你头发为啥越来越短了
有瘾留不长了
哈哈哈哈我现在超想要长头发!在努力留长中
你没望到走的时候是么样坐的摩托车、
哈哈哈哈哈,哈哈哈,你一说我又想笑啊.
这个“肉夹馍”式的坐法
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我是你太笑人了
躺在土上睡啊!
你来陪我睡!
你来我陪你睡大床
亲爱的用的什么眉笔
我不画眉的
啊哦～自己的眉毛看着咋那么好看
嗯啊其实很立体的,哈哈!
现在有对象了呗干啥的
工厂技术
挺好的买房子啦
在大连没有
会有的
嗯嗯
怎么咱后援会一点消息都透露
是啊,我看于小彤家还有应援
应该是一点消息都没透露,真不好意思,才发现刚才少打了一个字
美人儿,你酱紫确定不会被大叔掳走??
放心,大叔打不过我,金刚芭比不是吹的.
细细想来,嗯!你能行!
打的过就打,打不过就跑,其实我跑的实力比打的实力强太多
早说借你张名片
明天回家吗
今天晚上就回去了~
真好
学校不放假吗你不回吗
明天回呢
现在报名多少钱啊
3800
给我个电话呗我也要去报名一起学咯
你不是已经有驾照了吗?
哈哈!!我也有明星回复过我
羽泉也回复过我
宋逸民回复过我好开心,我也是转发了
我得百度看看宋逸民是谁哈哈太孤陋寡闻了~~~
在化妆水的那个架子上吗?上次我没找到
几乎断货,今天我去的时候就两个了,我刚拿完,旁边两个妹子看我拿了,结果毫不犹豫地就拿了.在彩妆的第二层,化妆棉上面一层
嗯谢谢,,下次再去看看还有没有补货,
不谢
被抢不能怪别人只能怪自己丑
三观?希望你以后女朋友老婆经常劈腿,怪你丑
你现在就挺丑的和你无关的人你在这里骂我你觉得合适么
就你相册贼眉鼠眼,浓妆艳抹的好看?
跪搓衣板去
二子
逗比小小玖好久不见
撒子不理!刚要碎你就出现了....是不是舍不得我
还珠格格几点放阿
湖南卫视每天上午8:15分5集连播
蟹蟹
你穿越了一百年
嘻嘻..特意问问你嘛
打包
好饱...
给我吐出来
然后给你?
你们吃什么
我们吃涮锅
还好还好
你是想翻天啦
你又不是可怜人,激动什么!
我比你可怜
好惆怅啊,我今天在回去的公交车上,就刚到好伤感.
我也是,再也看不到高冷学姐吐槽你了
女神心里是有我的!
我是键盘侠,哪热闹我去哪,我是的立场就是没有立场.我现在算不算把架吵完了.人活着不管是绅士还是盲流,一定要有修养.我去看别的热闹去了
放过你
谢谢
嘴上说着飞机好的,兜里揣着销子堵套!
其他的都无所谓,我就想知道都是谁,哈哈哈哈哈
是谁无所谓,三十儿烧头七!
你在哪里读书阿
绵阳
好远
不算很远
我觉得远你读什么
土木工程
哎哟不错哦
还好
问题是我在济南的时候你不一定去你去济南的时候我一定不在..
温暖感瞬间崩塌...
你来吧~来了肯定有好吃的~
骗子骗子
不信算了...你可以算好了时间来一趟
还能发博证明没事不过真羡慕165的人
165加上手臂长度勉强还能呼个救
155怕是没救了
任凭弱水三千只取一瓢饮
寻找那个唯一!!
要做就做他的唯一这样自己才不会累哈加油
恩恩.加油,加油!!!!
我收拾屋子把好多能卖钱的废品直接扔了,
扔掉了我们一顿串串香
我估计也就是五碗擀面皮...
好,那就给我补五碗擀面皮
换碗呱呱和面皮吧
好,下午找你来吃
好哇!
嘻嘻幸好没发朋友圈
哪天攒齐九张就在朋友圈召唤神龙
哈哈哈这么可爱
哎呀,贼喊抓贼啊
不要以为我看不到啊
眼睛小比较看不到嘛,哈哈哈哈
很萌哦!发现好多男生喜欢养猫,大概猫咪比较自立
主要是干净,还安静
额...我抱着我的狗狗默默点了点头......
哈哈哈,狗狗也有狗狗的优点
生日快乐永远12岁
3岁半哈哈
两岁
口红不错!
你也来一支?
画面太美我不敢想象
你可以的
喝那么多杯?!好酒量!
馨馨快来跟我们一起喝
我一杯就倒的人不敢轻易喝酒的
妹纸,是木有酒精的
下次喝,快一起喝起来!
自贡的公交无拥挤,永远都有座位,哈哈!
洋气...你还不回来所
快了快了,晓得你想我了.
毕业了撒~
恩,终于毕业咯
那现在喃
衣服兜里没有贵重物品吧,姐
没有兜
那就好,呵呵
今天真的天超级好看了啊
看来最多的肯定是你了
哈哈哈!
我肚子饿的咕咕叫了
快去吃
没下班
太好了
555555两边都肿也行,大不了说我胖了,但就肿一半,衰神
哈哈哈哈哈...俄有恶报
来,你把话给我说清楚了,我哪儿恶了,我抱你媳妇儿跳井了还是给砸你家玻璃了
校友校友
?!安徽宣职?!
是的是的
没有因为征尘进过医院吗
他不踩我
小晨踩
难怪要减肥
我以为奶是针对你
我给你一个大巴
不,给他俩
有钱才任性,大叔穷啊!
房租那么贵还穷?
因为贵才没钱花
租房的钱存起来都能买房了
找不到女朋友,买啥房
不买房哪里有女朋友,现在女的很现实的,车子房子
现实压力好大
所以还是别租房了,划不来
那只能慢慢攒钱买房子
你真无聊
说不过就洗洗睡吧
不想跟你屁话而已
你说你好好说话放什么屁呀,平白无故惹得一身臭
煎饺一份有多少
十多
那还不错呀是在哪
滨港路
哦哦好像知道是哪了谢谢
我永远也不会忘了吃饭
你是猪!
你是肥猪!
你是大肥猪!
这么好的苑子文就是可惜了不是我男朋友我也找不到这一款南瘦
陪你们一起单着
爱您爱您
送颗心心给妈妈和你
掰俩半?
你和妈妈一人半颗
心碎这样?
那算了吧还是你俩一人一颗好了
胳膊麻了也依旧拥抱
换头像了.
对呀
为什么林彦俊能在第五?
凭本事凭努力
冷笑话的本事?
4g是全国统一标准希望会好点
但不是全球的标准,我的手机也不支持
强制使用国产手机哈哈
我昨晚上问你是什么,然后晚上我就做梦梦到你说你自己煮的,喊我来吃
快去吃简直不要太好吃.
饭叫什么名字
炸猪排咖喱蛋包饭
哪里的地铁-.-
上南路!!!
上南路地铁为撒要十分钟=.=
班,吃这么多你是怎么瘦的?
你还是厉害
长了个骗人的脸
有脸就有全世界
我还是想有腿啊腰啊什么的哈哈哈哈哈
晚上别吃了,你就完美了
我努力
我的眼睛不见了,请帮我P一下眼睛好吗?
嗯......
请给我p一个这么大的,好吗
......
要看完热门才知道你在扯什么鬼,网虫
哈哈哈,必须啊,我是那么好懂的人吗
闲得不爱不爱的
就是啊,我闲到不行了
其实我也是
你们老师怎么打你?
诸如踢裆,哈哈!老师那时说要把我踢成坏\"蛋\"!
坏蛋哈哈...除非你的是铁蛋不然就成废蛋了
亲爱的,你在哪个外国帅哥的楼下?
就是这个红衣服的帅哥呀
哈哈,我明白了,他南非的,非常好的人,善良,幽默,绅士,喜欢美味,我们有时微聊很愉快的...
真好,替你开心,有那么多外国朋友,我不中,英语水平达不到
谢谢亲爱的,其实我也是每天多读多看多说,这样就能对话了,语言没有那么难的,多看美剧和英文电影也有帮助...
校长看太多人生病了
工作辛苦哎
是哎,现在坐我前面的陶老师都在滔滔不绝的抱怨我们学校受不了我们应该觉得自豪
哈哈,怎么受不了啊,说说让我自豪下
这是我应该做的!你那么辛苦养育宝宝,当然要照顾好你!
真肉麻,小波同学,你下次要是来北京不告诉我,我就把你媳妇拐跑!!!
时间短啊...时间长一定会跑到你家去地!
为什么是青坡绿水?
没山啊,只有坡～
也是
我刚看到你发的了!哈哈哈我这次瘦的我自己都看不下去了,晚上怒吃了一碗饭!
你能不能教教我怎么瘦
我就是天天熬夜玩的时候太专注没认真吃饭今天一称发现我现在只有80多斤
这个电影我绝对不让我对象看
和对象一起看的,都要吵架了
所以说坚决不能去
去广纸吗?哪个盘?
鸣翠花园
鸣翠花园还有新房吗?
有的,一百多套吧!
还学会大白天做梦了,你彻底没救了
哇塞,你居然潜在围脖里
我只是收到了提醒,仅此而已
其实我是想蹭今天的热搜
你系七个傻其中之一
你啫大傻,,头像都黑了
我呢d叫娱乐大家都好过你大傻舔雪糕
搏嘴!!一日到黑搏我嘴,,,,
有没有拿牛仔裤?
有很多打底裤
我想要牛仔裤...
牛仔的下次
我在吃老爸带回来的芝麻饼''''老爸竟然知道我们爱吃'专门买回来
刚试的那个糕很象老式月饼
是么'给我带点吧''不要太多'胖啊
带不了...保存期几天,旅途才开始...
首页互赞
赞了,求回
已回
每天的弹屏都是各种骂杜老板,骂灏明...心里有些难受,灏明为了这部戏付出很多很多,各种揣摩杜老板的情感达到最好的效果,当初接这部戏的时候灏明心里就有底,但是我希望各位朋友以正确的视角去看这部电视剧,杜老板虽坏,但是不能代表灏明就是坏人,谢谢大家了
有多少诋毁就会有多少赞美什么人眼中的就是什么样的世界所以不必理会做自己就好
嗯嗯
生日快乐小霞祝各种幸福甜蜜耶耶
天枰座万岁
美好的十月啊
岳父岳母那一关过不了!赌不赌
这样的人估计也不需要结婚证给安全感
这样的话!女朋友那一关过不了!除非是逢场作戏可以!赌不赌
我是指这一类人甚至可以不需要伴侣....
有点恐怖
买电视只买乐视超级电视!
看这名字就知道是水军,乐视现在真心是不用大脑思考问题了
你如果陪伴一个企业渡过难关,你必将终生受益!
你的生活真奢靡
没你洋气哈
你才洋气
晚上好前两天有点忙没有及时完成任务今天来咯~好喜欢今天清新的你
真的是好复杂
我们都是底层,有时候,在不明白的时候,什么都不要理真的
为啥节食?
减肥
说什么傻话
求大雾大雾
散搭
因为我没去,所以要大雾大雾
哈哈,是大雾,但是还是看到流星雨了
梅叔叔呆呆的专心开车中
姐姐好久没看到你了,你现在在哪里上班
在沙坪坝这边,就是,好久不见啦
你说是不是早点回去睡觉明天出差和你一起出门哈哈也行
K歌估计改动不了!
是啊等晶仔回来我们去多啦A梦包厢吧!
嘿嘿好呀好呀!晶仔应该会喜欢的
好欢乐啊生日快乐!
朝气蓬勃
好羡慕
...白富美－
你就黑窝吧.我现在身上一份钱现金都木有..真心的..
...我现在身上没个300的现金都不敢出门
不骗你.明天还得一大早取钱.不然就回不来了只恨管不住自己的嘴
还能带狗狗加班的嘛
她们老板特别爱狗
这你都知道你是偷偷和我支书聊了多少!
那必须,我们天天聊
狒狒最棒
改错了好几道
没事没事,就少几分会过的
借你吉言
多读书多看报早点睡觉
还有健身和保养
要是能长腿壁咚就好了
二次元的世界不适合我
我呢?
你什么?
我的世界
发生了什么管我什么事......
只是看到有个人和你长得很像,哈哈
他唱戏!?
对啊,哈哈
还能继续爱你吗
这个你随便啦
不能随便的.
电影怎么样?别忘了豆瓣影评哦
不会写影评咋整
随便写两句感受吧
那袜子咋那么贵
我问过司机,他们说是真好穿,汗脚半个月不用洗袜子
半个月!不洗袜子??
先在电视上看我一直以为她没出声,直到我用手机,戴上了耳机,然后立刻摘下
她昨晚真是完全没有辜负我对她的期待哦
后来采访那是她的声音吗?我舍友给我吐槽,说人话有那么难吗?
我明天等着被骂
你害怕了?
是的
怕什么,骂只是一阵儿,认真检讨,以后做好.
他不会只骂我一会
那你准备好挨骂了呢?
应该吧
今天也不能休息啊,图书馆的法国老头要来学中文...........我好累啊
不会吧..真不容易丫你..迟点也给我加语法课好了..嘻嘻!
唉,我最近天天折腾,每天吃那么多还瘦了400g
心碎,头还疼
阳光明媚,适合约会
阳光明媚,适合出游
考完试带我去你家玩
可以的我这两天都在南京孤独
但是我要看书不能陪你等考完的
你去南京啦~~整啥子呢~~
销售年会～在这待一个礼拜
很赞的样子~~在我家附近哟~~去哪玩不?
哇哦～你家住这么高端大气的地方哈!周六周日出去玩～这几天都在酒店各种活动
旁边小街小巷,藏的可深咯~~恩,好好享受~~不过那比上海冷
我今天早上发现的,在睡觉前不断地对自己说明天要早起,那你明天真的就早起了.........
哈哈.那早睡呢?
如果你赖床的话就另外算了.......
还挺早的么
当然,两队都是帅哥啊
帅哥的确挺多的
才两个月就有女朋友了?好生气,怎么可以这样
准确的说分开一周后,他就跟其他女孩旅游去了,呵呵.也许这段感情拖的太久了,太苦了,他也我终于要放开了,他放开了,而我还没.
唉,我跟我男朋友前几天也分了,不过就过了一天,我就后悔了.然后就找他复合,他说话的方式还是和以前一样,好像从没有发生过那事似的.我不清楚他究竟还愿不愿意跟我在一起.
你是不是也不确定他还爱不爱你了,让你很没有安全感.
现在不是不确定,我已经确定了他不爱我.只是我觉得好奇怪,为什么一个男人可以在一周之内忘记你所有的好,分手前一刻还说爱你,可是分手后没几天就不爱了.他们这群生物是怎么做到的?为什么我做不到????
我也理解不了.说不爱就不爱了.
对呀,无论你怎么做,好想他都不在乎了
爱他,卑微到尘埃里开出花了.
喜欢小兔子!蠢
你们是谁!
你说呢
我不知道!你背着我都做了什么!
哈哈哈有提到我最爱的男人了杰伦!
杰伦可是世界之光呢!
那到是啊!新年快乐!
你不是妇但你是女啊
给我放一天假不是更好嘛
我们发钱不放假
给我一个吻可以不可以～
一个
再来一遍再来一遍!!!
安可费很高
快快好起来可爱的布布
谢谢锅锅姑姑
不客气,照顾好孩子,自己也要注意
我觉得我学开车有用了以后你喝多了可以去接你
今年10月1号,新考试标准,更难了.不过,过了之后,技术会很好
我觉得你喝了酒应该会有人送你回家的嗯会的
这是去年妞过生日的图啊,你偷懒了
被你发现了!我明明找了很久
因为这图我去年盗过
嘿嘿哒!
安留什么留
不留是不要的意思?
不要啊!那么!
小板凳在哪?
我存在你的梦里你的脑海里,哈哈～想我了呀?你的大学生活怎样?
军训中!!!
终于理解我的痛苦了,我上学的时候几乎每天都这样!
那你放假怎么没事!
放假无所谓啦!睡不好睡得好没什么影响
我,刚才做了个噩梦.
梦见被鸟s了吗?
我才不像你们是群抖M!
嘻嘻嘻嘻嘻看不到你说的什么
猪儿哟
猪也是可爱的猪
我去吃饭咯雨哥么么
嗯,去吃吧
吃了炒粉
换了个吃法
好吃可能是我太饿了
你是又冷又饿,
我刚刚可以玩电脑哈
在哪玩电脑?
没本事?一万个男的,女的只有7千,所以三千个男的是活该打光棍?
不打光棍还想怎样?一妻多夫?就算是去买媳妇,照样有三千个男的没媳妇谢谢
我的意思是都可怜,人都不容易,这也是社会问题,不是你们拿着道德大棒就能解决的.懂?
深圳还是那么冷,然而我还是走人了
回家了?
7号
开心吗被我宠幸
有、想你
我也想你
我一个金融本科生怎么就做了程序员呢?
写接口文档不算程序员啊......
你不是都做架构了吗
这不做不好么...
下回回来一起出来玩吖我前一段时间还见过大坑,美男子了都时间过得真快
我现在都胖成猪了!
生活不错吖
相当好啊!都五花三层了
排队越长卖某种东西,一般都是稀奇,吸引我们眼球的东西.拿到手不一定很好.
不喜欢牛油'其它还好
我貌似也不喜欢.吃到喜欢的会止不住口狼吞虎咽吧～
这帽子怎么卖?
帽子就在家里,想要明天我就能送货
你看是这样,我在联系你,我先定个朝阳的.这两天有点小忙.我都安排事了
不想累着你不行吗
我们真是有永不凋谢的友情
毕竟我们有友谊的麦当劳
这个梗
自然美腻
你回来没有?开始约
我都回来实习快两个星期了,周五要回学校,到时候给你打电话
我看到校服
喝奶茶都排队
有空要去找你哟你在哪里哟
偶拿了身份证了.
什么是身份证
别跟我说这些,我不懂...
那你懂什么
有时多了解些还是有用的.
你了解什么
我了解,就像农民伯伯了解大粪一样
你好笨!
你已经很瘦了!
那我再好好吃顿饭!
再加一份冻酸奶!
你染了个绿指甲,为啥我不知道,昨晚没看到
一看都不关心我,这么亮都看不到
你又不跟我拉手,怪我咯
我都跟你挽胳膊了,你居然看不到.
夜色漫漫,不能怪我呢
刀下留刘海!!!
我又不是妹妹..
刘海对大部分人很重要~
我还喝到易拉罐的山寨!口味不是一般的差
卖的还是正品的价格...
对的
度娘一下呀
你醒这么早
我是顺便看下球赛比分的......你......没睡么
对呀没睡
别说了,咱娜姐一个三十几岁的女人,又没生个小孩,过几年就老了,还能在娱乐圈混几年???
是啊,确实不容易,你说说你,天天替娜姐着想,你睡没睡醒,也只有两万多天给你摆.
你错了,咱有两万多天,猹可没有,所以别到处窜,小心叉子
弹钢琴,这个好这个好!来个梦中婚礼
不会学这首的
好吧!
昨天忘问你吃完啥感觉了
三日必瘦
看好你
儿童节你想要什么礼物
生一个胖娃娃
花样秀
我想问一下我今年5月份考试没过,打算11月份先不考,可以参加明年5月份的补考吗?
我建议这次考一是因为这次应该简单二就是再5月份的补考就是单独针对11月份的这批补考了
很绝望
同绝望
十一放假在那边好好逛逛
嗯嗯你呢?国庆节回家?
先去趟洛阳,再回家待两天
洛阳?我去过的同学说那里没什么好玩的啊
就玩一天,去龙门石窟和老街,最重要是第二天去参加师姐的婚礼
噢噢那好好玩,
楚乔传并没有用钱买热搜!
他说的是别人砸钱不让颖宝上热搜的意思,不然凭昨晚的剧情怎么可能关于丽颖楚乔的一个热搜没有
恩,黑子水军嫉妒呗,谁叫我们颖宝那么受欢迎了,所有一些人羡慕嫉妒恨
神马唱k什么的,我不想理你们了!!!
我都不知道诶,话说我们真的没去唱过一次K~
回到去没!!.失踪了么!.
回了,现在在家
不能报下平安么
哦,一切平安~
瞬间爱上了二哥
竟晗你是爱上了二哥这个称呼吧?我跟你说你还得叫倬姐别想改
我得随波逐流啊,既美又可爱的二哥,以后追随于你
你又寂寞了
你不懂这种感觉..这几天接二连三的走
废话,哥没有读过大学?哥没有克保山工作又来昆明?感触多了
去哪上班呢
俺家对门
可以,你又交了新男朋友?
还是那个,和好了
天气不错,可惜南京下雨了
深圳28度
南马会来吗
我不是有和你说吗
你买的?
是啊这么早起???
超赞,背景音乐叫什么,很好听
英雄的黎明!
太谢谢啦
妈呀百万那么好看
挡的这么严实也能看出我好看
挡不住气势
你傻架,感夜都吾训,小心身体啊!
今日有无去食饭呢..
有啊,他们有无叫你啊
姐姐
啊?妹妹我太惊喜了你怎么找到我的?
厉害吧~这个当然好找
哈哈你们飞机晚点了啊??
不是一般的晚
膜拜大神们.
如果考不好的话就...不能跟随大神学长的步伐了,求赐予力量
大神太谦虚了.
哪有...
你有才有才
哈哈哈,我今天回来了
欢迎回归
迎接下?
行呀
下飞机啦
你这是典型的,广撒网,能套住几个是几个
你的心里得有多阴暗?
哎呀,套路学上过几年,略懂
不要把我想的跟你一样,我的世界没有套路
肖丹莉
还真是认识啊!好快!
嗯..人家都结婚了我们还在补作业....
请我吃早餐去!
在广州吃早饭,100块够吗?
早餐还是够的!早饭早茶就不够!
我想吃早茶
谁让你出去
任性
有本事你今天出去
不出去不作死
喝着茶,还有人唱歌听,我也听听看,
听完给钱.
哈哈～记账
我去找个本
你可以下载个挖财软件,
不了,我用笔
太美好了,圣诞快乐～7、8两张看着太馋人了
食物除了下午朋友的投食剩下都是买回来的哈哈哈哈
馋得我怒吃一把花生
哈哈哈哈哈你慢点嚼
歌神,歌神
挺好,就是粤语歌太多.
歌神一直瞧不起大陆人
王珞丹
你这么美你家人知道吗
不知道
这么美家人竟然不知道,快告诉他们别把你弄丢了
我咋没收到喃?
你没存我电话三
肯定存了的三
米饭!!新年好!!么么哒!
大苹果?!!哈哈哈
是我是我就是我!嘿嘿嘿
江小美你好,好瘦啊.一趟重庆,我胖三斤
背着我吃啥了
面对着你吃了两大盆你给大家买的美食难道你忘了吗
有吗?我不记得了啊!我吃了吗?
肯定没吃,不然怎么会瘦成这个样子
养猫了我可怎么去你家呀
你不喜欢猫啊......哦对,你对小动物无感,哦对,你是要生一屋子孩子的人
俺后天回家.不送你咯.嘿嘿
一路平安!
你不是去吃火锅了?
...尴尬暴露的东西有点多
眼神也不行
难过的语无伦次
上帝在这方面过于苛刻了
怕了,想认命
要逆袭多少分啊79.7不是你岗位笔试第一的吧
不是,我岗位的第二第三下午面,我算了要逆袭10分,没啥希望.
10分我以为你只是逆袭一个人那只能等她放弃了保不准有替补
你个可爱的娃,赶紧睡吧.
我学会习一会就睡啦
这么晚还学...
因为之前没学..
...明天不着急用的话就明天再看吧.
我也是这么想的..所以我现在已经躺在床上了
哈哈哈,看来像看书的决心也不大嘛.
你们这种头发多的根本体会不到那种痛苦
我头发只有上次你见我的一半这么多了
应该不会那么夸张哦
有多冷
就十几度啊
好吧我们这里白天20~30度出太阳
这几天有太阳,还好,有时二十度
雾好大!!
是啊!!我快冻死了,好寒.
说好的太阳呢!
本来就是大雾警报嘛,今天木有预报太阳哦~
哈哈,去上咯?早上见面都忘记问了,还有选照片的事,看来荣去我们真没法好好聊
哈哈,你回来在带荣来玩,我女儿喜欢家里有同龄人昨天你们走了她很郁闷
哈哈.不是吧,这么小就明白郁闷二字咯
你去哪儿啊?!!要注意安全啊
回家啊
真好!!!你拿到实习证明没??
拿到了
没女票,怎么不去找个呀?
求放过
是不是迷恋自己的右手到不可自拔的地步了
能不能交流了..到处都是我的头像..感觉我话好多.
你话本来多
被你说话多.好侮辱..
那你以后悄悄的.
生日快乐啊
虽然是句迟到的生日快乐
没关系没关系的.
怎么办,已经不敢看你的推荐了
哈哈这个没问题的!放心
年度温情落泪情感大戏,消失的爱人.
年度大型家庭娱乐真人秀,爱人去哪儿.
再见
啥时候再见啦,几年不见
你还是放弃约她吧
这么多年的感情怎么能放弃
好奇拍照的人是谁.
小算盘打歪了吧哈哈哈
烦人,竟然拆穿我.
翻墙翻不出去,太胖了,好伤感
足够胖,你就可以把墙推倒了
哈哈哈,那我还差点火候
来一场说走就走的旅行
有新鲜事记得艾特我
好的
琪琪越来越像妹子啦
哈哈,无形黑我最致命
越来越可爱,这样说不黑吧
哎呦好想发图片,可我发不了
这狗粮赛的我满嘴都是
别太羡慕
你来海口了
对的～新年快乐!
新年快乐玩的开心
这么早起床干嘛今天要不要上班啊
要......上班中,去惠州
你不是惠州的吗去做啥
是啊...去市区
摆摊卖艺吗
科三还是搞包烟保险科三还是搞包烟保险
真滴吗
有些考官很莫名其妙,我上次科三直线行驶偏了一点点,一脚刹车给我踩熄火了
我室友也是遇到一个像脑子有毛病的考官,妈呀科二都还没过我已经开始紧张科三了
那个黑色的罩子是挡口水的吗
我有这么想过、、
那究竟是干啥用的
这个问题我没细想,,,
你去看看上映第一天的排片量和票房比,就知道后面为什么排片量增加了.第一天建军排片量比战狼多一倍排片.
请问你是做电影的还是在影城上班的,我正在调整明天的拍片,战狼2,30多场,建党才十几场,你懂吗,到时光网去看看,到淘票票去看看
27号当天的时候,战狼37002场,建军67579场
周日,就是明天了
3号还有三生三世呢,那排片比吓死人
不会吧,可能观众基础好
想知道关于学佛的......
??我是说感情淡然了并不是真的信教了
哈哈哈哈哈哈理解了
你在地个?么弄哈无聚到.
瓦哈在深圳交奴仔
不回来了?
应该回啦...应该十几号吧...回去我会通知你们...马上聚会
嘿嘿睡醒了嘛快表扬我
夸夸夸这个真的太难得了啊
嘿嘿可骄傲了呢
来回210住宿两天100够了剩下的请自由支配～
我能说600是加了240的票价后的费用嘛
那也还好呀吃是够了的相信我
就算够了,这个月我也不能再吃香喝辣了
肾开有条路啊...
你想点啊?
无点啊...
给我我一个撒
给我发一哈撒
发你啦～
读phd了??
我要读了我还喊p啊?
不容易阿～～～～
这么清新可爱必然是我本人啊喜欢吗
切,你只是个机器人而已
你见过这么机灵懂事乖巧的机器人吗?
能回复不?
真要这样,我就不搭理了--
我哪样了?
喜欢你才闹你嘛
哥们我在哈尔滨也生活二十年了这个桥在哪...
我在哈尔滨待了20年都不知道
大学四年我也不知道有这个桥
打包带走
吃光了
我是说让你把锅带走
我还没那么丧...
拔智齿疼不疼?
不疼,打麻药,半分钟就薅出去了,我的长的比较直.
我的牙蛀了,医生MM对我说我的牙是横着长的,没救了,两边要拔掉
猪脚剁好碎,好用心喔
这个,店家就会搞定的咯
好贴心的店家
瓜削皮肉斩件,这不是常规的服务么?怎么,上海不提供?
斩这么小还算用心啦
这个看人的啦.有的斩得好,有的就很马虎.
阿暖这么酷不会也是摩羯座吧摩羯最酷
我是白羊
白羊宝宝抱抱你
我的行踪你都知道!你有摄像头~
害怕了吗
不害怕
以后吃饭别玩手机啦,乖
吃完了
我昨天加了你,你看下咯
我加了邀了你上线
加了,谢啦
让你们去送一个月快递就知道了.
他有能力坐办公室挣钱是他的本事,还要去送快递?没本事的人干啥啥不成,来来来,让他当一礼拜老板哪个场子都得黄了!还让我们去送快递?我念了二十年书了就为了让我去送快递?自己不努力,怪谁?
6666.你
一切顺利
顺利到达,哈哈
去玩吗?
来办事,顺便玩儿了
真不错~北京今儿天不错~
这边受台风影响下雨呢,还特别闷
再见再见,我一定会再来的
带上我的逆子
不带孙子了
爷爷,我下午要考试,怕怕的
一样,明天开考,你什么时候卷南雄哦.
二十号,你嘞?
哈哈哈哈,我十六号就放假啦,哈哈哈哈哈哈.你好苦B啊
其实我11号就放假了,只是我要去湖南玩,你傻了吗?爷爷
好吧,把我也带上呗.
等我出发了,你都还没有放假,怎么带你
我就有我的办法哇.
不带你,爷爷,你太老了
可怜的孩纸,不是说要逛街的么?有空要给自己放松一下,不要太累了.!
今晚八点去逛
好有情调.
组织要干啥
组织正在看缳缳
组织怎么还在看
喝怡宝过日子啊···
搬的都不是我的~给明天答辩的老师们准备的还有绿茶和水果
==·你们老师真幸福···
刚吃完饭,看到我男神了
到底哪个...
你逍遥去吧...哎中午还是吃不下
心情好还吃不下?
总是有一种淡淡的忧伤挥之不去
是我不在了吗宝贝儿
你在不在都一样!哼!
皮肤真好
假象,今天不去外拍了吧?
起码比我好多了,今天要上班不去了,休息再去.
你是回家还是回南宁?
回南宁
那碎毛?在茂名多待几个小时不好么
你看看把具体地址都说出来了,我们外地党怎么拿去朋友圈装
外地党发了后,秒被揭穿
你太笨了,我把银泰和后海都马赛克了
荣记一出,盆友就发出疑问,后来知道前因后果,特地配合我重发恭喜脱单,哇哈哈
笔记本难道要上交?
不用,这是我早申请好的.
那干嘛两个机器折腾哇?
脸皮真厚啊
他当姐是没追过星的'哼~
你应该回他好巧哦长得和我朋友的老公一摸一样
你脸皮敢不敢再厚一点~哈哈哈
没钱
...假的热心肠!
这个是要力所能及的==
你最喜欢哪里的海我最想去海南青岛也不错!可惜一直没机会去看!你放假去做什么!
只要海蓝蓝的没被污染我就都喜欢.吼吼、你还有大把光阴,以后有的是机会看.今年署假我比较忙、哪都去不了,哭一个...
别哭别哭拉!我陪你上围脖聊报告我的行程我要去北京今年暑假!哈哈!
首都也～我还没去过,到时候多贴几张北京的片哈.
好的没问题!到时候、多拍些让你看
恩呐,呵呵,那先谢谢哈,让我一饱眼福.
不用谢了我还没去呢你在汉中上什么学校??一直很想知道!
你这眉毛现在是越画越6了,好看诶
哈哈,不介意你多看几眼
给我画一个
给你画个
这样吗
是这样
深夜送分
伤不起
对啊
刚又被坑了两局,我都是垃圾了,他们比我还辣椒
其实有些女生有爱情就很满足了,毕竟钱我们可以自己挣.
都是你这么想的就好了.
其实这么想的女生也不少,但是她们对爱情的要求也很高.
其实赚得越多的女生对爱情的要求越高
是的!
晚上长辈请客吃饭
那我去见家长好了
哟,看来您下午有约啦
我现在在家里看球赛呢..哪里的约
好的狗东西开心点嘛摸摸头
同是天涯沦落狗
这说的就有些不妥了
羡慕嫉妒恨!
要不要这么愤世嫉俗啊?南宁到厦门很近滴~~
机票很贵的,其实我不是羡慕嫉妒恨吃的,我是羡慕嫉妒恨吃了不胖的!
哇哈哈那我就多发点美食给你瞧瞧反正你粗不到又不敢粗
哎呀,两位伴郎,求在一起...
贵齐鲁大地婚俗繁冗古风颇盛...可算让我等开了眼了!
真的么?话说看来烟台已经风物不古了..灰长遗憾木有赶上这基情洋溢的一幕..
祝你身体健康.
额今儿感觉很好了~!
祝你幸福.
你也是幸福永远~!
我本身的眉毛太浓了两边形不一样超级烦了
使劲修!别怕修没了中间的可以削薄剪短!
有时候气的想一刀全修了
眉头的留着就行了哈哈哈哈
姐姐还不睡忘了去找你拿相机明天给你充电器吧
你甜蜜的顾的干啥
就知道你会这么说
哈哈哈强迫症台词是不是都是固定的中午吃了饭爬上来
昂好滴睡哇强迫症
我可爱的你呀!!!
嘿嘿抓到一只萌兔
软萌软萌的兔子
嗯呢
这下好了,一个天堂过年,三个医院过年,还有三个牢里过年,其他家属过年奔波在火葬场、医院、看守所
何苦呢!
过好年了这几个人
你又哪找野男人去了
???上去就是一巴掌
嘤嘤嘤你就会欺负我嘤嘤嘤
其实没有喜欢的人这是最无语的
懂你
年纪越大越是难喜欢上一个人,也许是还没有遇到吧,遇到了也要勇敢说出来
哥~今天不是3月2号么?!!!
是二
干吗总是22的呢,这两天很忙,我都没有上网哦
你可以申请核减啊,我是批量开的中职卡,结果名字多加了一个字,我注意校牌和身份证去了,一恍惚就忘了名字,正在处理发现已经晚了,唉......好伤啊
核减没通过.
晕死
求原谅求告知
就不告诉你你不能知道
.....为啥我不能知道......
加油
哈哈晚上跑步去
走起啊!
生日快乐
么么哒楚楚
好好挣钱好好花钱
哈哈哈必须的
我羡慕你们的名字
裴日君也好好!
哈哈哈哈哈哈哈,我觉得OK,太黄暴
早安!
下午好!
下午好?
晚上好,凉凉!
早安!美奇,愉快一天
谢谢凉凉,春节快乐!
春节快乐!
工作归工作,多注意身体雅,师姐
什么师姐阿?我比你小吧
哈哈,我一直以为你是湘红师姐
杰哥哥,工作别那么害羞,多表现自己.
低调做人,高调做事
对!我想表达的就是这个意思.我想说在不会让别人议论的情况下好好表现自己
会的了,好好学习吧..以后就没那么苦了.
太可怕了多吃面食对胃好
下午吃面,你中午吃什么
米饭一日三餐想的脑壳疼
一样的,一日三餐不知道吃什么,然后又别无他选
每天都想吃大餐
每天都在想.偶尔去开个荤,大吃一顿
岁月是一把杀猪刀!!!!!现在实在是车祸现场,长得是下不为例啊!
亲爱的你都这么经典掉
你家亲爱的一直很经典好吧
娜娜说的是她舅舅!娜娜好心给她舅舅买房子还出钱给装修费!结果她舅舅黑娜娜装修房子钱!
真的么?
~媒体报道过这事情~你上网搜就知道了~
嗯嗯
摸摸头
真爱明天考试要加油!我在等你!
会的
最美的你
美颜相机不可信
你是移动的吗
以前是
哈哈,你怎么不关注我
大概因为没有被吸引到
哎呦
我的丧是那种被生活的洪流裹挟碾压身不由己又活得碌碌无为的丧;你的丧却是沉浸在自己热爱的事情中逃避生活,多好啊
这大概就是:城内的人想出来,城外的人想进去吧
我们都还需放弃一些身外之物,找到自己的舒适区吧.努力地追索吧
看到你这个名字,我以为是我,同名同姓啊老铁.
缘分啊兄弟
缘分缘分
你什么时候回家?我也好想回家
我7月20号才放假呢~
我在家里等着你....
为什么你在酒店
去千岛湖玩啦
你放假啦
没有啊周六去的
那你什么时候放假
9号
你刷机了?
没有哦~这个是一个主题~
这样啊,还要等好久呢
我恨这个天气,这个世界已经让我失望透了
......记得东西都送我吧,不然也浪费了
你要我的什么?
我也要飞飞
狐狸你要啥
要你!!
来!拿去!
加油
哎···毕业都成问题了····
毕设?
唉可不是么根本不会啊
找学霸啊
我看不上学霸反过来学霸也就不爱搭理我了
笑一笑,十年少
我又不是说有皱纹,笑了有什么用
多笑就不烦了
对这部电影的喜爱无法用言语表达...只想说那时候的大妈太美了.
ME2
完了,我又开始怨念了,每次看这片子都会想起保姆...
假期是什么.能吃吗?
能用来吃
给我一个尝尝
你是不是一顿要吃3碗饭的人?
哈哈哈你才吃3碗饭
我吃三碗不是正常吗?
三观正的可怕
我就当你是夸我
是真的夸你
有头屑
大家攻击她!
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你终于更新了...
你一直在等我更新嘛
是呗
你这也叫胖啊
羡慕你这么瘦
你看着很瘦呀
现在胖了
回家了?
嗯估计一会儿就到邯郸了
到了没?这么晚
嗯嗯刚到家放心吧我不打劫别人就算好的了
那就好哦
这个游戏叫什么名字呀
直接搜:旅かえる
谢谢是说搜青蛙旅行搜不到
缺爱啊?
一直很缺爱哈哈
看来是求爱
不至于该来的都会来
这年代路上堵的很要等很久的
所以我在等啊不晓得他半路是不是死了还不来
打个电话问问他到哪了
要有他电话我早奔过去了不用他来我去
你这样发展下去非诚勿扰非你莫属
哈哈哈好主意
看你等的这么苦要不要我的号码告诉你....一般人我不告诉她的
美妙的七夕....
夜宵部分由美丽的黑天鹅姐姐提供,我帮你争取了,但是天鹅姐姐狠心的拒绝了,说“哎哟我都忘了有这个人了”
够狠...
我去我听到了我的叫声和歌声完全没调了
唉.太惨淡
是咱俩叫的太大声还是别人声音太小只能听见咱俩声音
因为你在我旁边,而我正对着手机
哈哈
感觉贼浪费
有道理
花天酒地,浪的一匹
没喝酒.
今天早上7点半就到公司了夸我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打个巴掌给颗枣
不是兄弟,我今天早上有80多个回盘要查
哈哈哈哈哈哈哈听说我B角抓了一上午的飞机
外哟外哟...外星人敢不敢把你整哈容再带回来,哈哈哈...
想我米?我好想你哦哈哈哈哈
想是想噢,但是明日我要去凯里...额额...
好久回?
最早星期天...
我12号走,看吧那就
嗯...
小妲己能体会大家的心情,不过如之前和大家沟通的:首先限定皮肤返场投票活动每年都会举办,其次召唤师们也有机会在一些重大返场类等活动中获得的哦.感谢小可爱的支持～
凭啥逐梦之音就卖两个星期,其他两个卖一个月,表示不服,还有人气第一女英雄貂蝉奖励是什么吗?我们只需要逐梦之音谢谢!
官网说了,不可能了,再催也不理了,现在你们貂蝉党应该给其他人些好感,否则到投票的时候又倒数第一所以为了你们能返场,先别催了
我乐意
说真的,这样做会亏的,你以为官网会傻到同样的错误犯三次呀?霸王别姬花嫁都卖亏了,现在催还不如投票的时候催,这样只会降低人们对貂蝉的好感
我也是太喜欢逐梦了.
这帮孩子为啥都要叫你姐姐我很费解.你说你长得这么年轻这么美这么漂亮.只要有点情商有点智商的都会叫阿姨.真理阿姨我也喜欢你呦.
大侄儿阿姨也喜欢你啊
我...行.我承认我给自己挖了个坑.
哈哈哈哈哈哈哈哈都一年装啥嫩呢
你可拉倒吧.谁跟你一年的.我明明记得你比我大好几岁.
你可拉倒吧你不记得在青果二楼门口我们聊过年纪这回事吗!
我知道啊.但是你就是比我大好几岁啊!接受这个事实.我们工作时间差不多但是我们年龄差很多啊.阿姨...
心态崩了.....
老哥你怎么这么聪明
我朋友圈有个人也在排队,定位是这个地方
巧了
我还想回来继续读好吗
我只是在吐槽离家太远
不哭
闪灵是啥梗,讲一讲,我不敢看
其实你看了闪灵也只是到了那段会感觉“啊,又是这个吓人的音乐!”这种程度的感受,还有其他的就是原剧情里的东西啦,比如某个不能进的房间啦,某个会闹鬼的景点啦,还有其他的一些小细节.没差太多的.而且在看的时候你根本没办法做到每个梗都能秒懂的程度,刻意追求这个反而很累啊...
我应该是很多看不懂哈哈,既然这样那我就不看了
我要找一个时间再挑战看看
加油,我是不敢看的
我是说你在干嘛...写去年的作文...哈哈我们今年是同学关系好上手但是不容易写出高分...
我还在搜索中同学关系?不是吧..
是的我们考的应该是新课标卷和好几个省一起的就是同学关系有的官微都写错了!我睡觉啦!
嗯睡吧.
就想知道你的梦有多奇怪
比我还怪!
那就有点
小新我心情不好爸妈吵架了心里很难受不知道要怎么办
这个小新也木有办法
我知道只是憋着难受说出来更好点儿
学姐珍素本质
为下一届学弟学妹好
不行..直男还是得再来几个
感觉好多人都只会怎么办,是不是这样?自己的身体自己感受呗.痛苦就慢慢来嘛.把文章多读几遍多领悟一下多好.壁花回也太累了,不会呢有的人就是大脑出走,反而练成问题了
多好的娃啊,现在都还有人问我第二节膝盖要不要并拢
小学语文老师得多不负责啊!白底黑字的都不读.估计这也就是没花钱!
太阳公公出来了、他对我呀笑呀笑
这是啥歌来的
我爱你
哈哈,吓我一跳,
小孩子吃啥冰淇淋啊
甜啊
都没你甜啊
不得了东篱柚子之后我们还有相同的第三个爱豆
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈巧了我觉得还有一个慕喊寒
对的
个个都是大长腿
说明拍照技术好
厉害了
我也刚消灭一堆食物
某个喊着要减肥的女人啊
是啊,这些日子没你监督明显不行啊
我也是那以后就去过一次而已
哼哼我的床单一年都不洗.
太有狠了你也是受得了
我根本回寝室睡觉干嘛要洗
这两个辫子是怎么回事带了点幻想主义啊
是吧我还在想肚子那边是什么
可是总体还是很森很是你的风格~
你这么说我倒也有点觉得哈哈虽然我一直想走森但矮个略走不动
我们学校有病,修个闷大的图书馆,
好看啦这是有钱学校搞的事啊.
收我们2万多的学费肯定有钱啦,你在我们学校看表演吗?
对啊有我们蛮好的表演
你不是姓高么,说的就是你啊
是啊,我是姓高的女神!
高白美你好
不知道为什么,又想起那句歌词,让我们红尘做伴活的潇潇洒洒,策马奔腾共享人世繁华
因为你是风儿,我是沙吗?
你愿意和我缠缠绵绵绕天涯嘛
回到学校了吗?
到了,快3点的时候就到
跟我们那天差不多!
哼怕不怕我的壕太耀眼?
快让果6闪瞎我的眼
果六坐裂了
这么的小鸡腿怕是不好追星
你嫉妒
这么明显吗
溢满屏幕
祝大家今晚有个好梦!
昨夜真的好梦
对啊!个梦早上实现啦
你回家了?
嗯!回家了
好幸福
木油看到月亮呢那就请你吃我做的抓饭吧
每天都为吃饭发愁,抓饭在哪?拿来,拿来.
我做的想吃吗?
当然,当然想吃啊,
你来,我给你做
我没吃毒物
那吃了什么
中午地瓜+炒生菜晚上红烧鱼和凉拌苦瓜
我不吃苦瓜
挑食的孩子
好苦的
==同学,我要有能帮忙的地方肯定没有二话啊..
精神上支持有毛用?劳资要肉体的......
我要艾特他么?
反正他不理我......自是人间长情如赋,岂知倾心衷肠与谁诉.
我去喝酒了,有空就过来一起喝~哈哈哈.
恩,少喝点啊
喝不多.放心
我想过了,等哪天追到他,第一时间拽着他去工荷兰结婚......
牙还没长
还没啊
我们九个月长的
估计我们也晚的
狗奴?爱狗人士?狗肉百分之90都是偷的我姥姥养了很久的狗就被偷了,几天之内,村子里好几家都丢了狗我自己不吃狗肉,至于别人吃不吃我不反对,我只知道偷别人家的东西动物的人,会有报应的
乡下人路过我这有百分之九十家庭会卖狗～收狗的基本三天跑一次偷狗的二十年前还见过这近二十年没见过!（只说我这个地方～不对旁边几个乡也差不多这样）
我们那也是这样的,买狗的很多.没怎么见过偷狗的.
如果在四川??会是什么样???女娃儿直接一耳巴子就上去了,哪里用男人动手但是有男的在,还是要有底气些
女的还是女的,打不过要命要紧
那倒是,但是有人为你出头的话,你底气就会足一点了
大使男朋友的丑照
你别这样对他
所以我没有圈他
就你一个人没有情侣头像
哈哈哈哈!笑死
哈哈哈哈哈哈没想到吧
看见那本书想到我的高二就这样过去了...有点伤感.
这是高一的书
高一我没学数学
这么神奇?!
吹的!认错书了!
好吧,我不会笑你.
这个饼不用揉面10分钟就好用筷子打就像打蛋那样你试试看关键点在锅子和火候
明天准备一试...
多做几次就熟练了祝你一次就成功!
你做人机了没
没啊,晚上做
我打开电脑!发现没布置第一单元!只有第三单元
真假不是第二单元吗
应该第一
老学霸不怕猝死
国奖大神您过奖了
请教一下天王国际李如何才能托福轻松过百
打的什么麻将
成麻
多大多大?回来了搞起
一块钱打起好玩你是说暑假吗哈哈哈
哈哈哈他的声音我真的沉迷的要命,但是你千万不要搜他的照片和黑历史,听歌就好,给自己一个想象的空间!!!
好的好的
我超级想给你推荐他的《小蛮腰》,你网易云号是什么啊
哦-忘了
我们的欢乐
你竟然醒的这么早
问题是每天起这么早可我还挂了
啊哈哈哈好心疼你啊
弘玉妹纸,偶偷偷告诉你,偶本来是.....
注意注意
注意神马,你才要注意
我和你的青城山在一个学校
我也
你也在??
嗯嗯!!我经常看到你男朋友哇
既然没人喜欢老白那我就抱走了
让给你
那也不就是我的
我现在基本只喝白水和果汁
我都爱哎呀我怎么才能瘦呢
观察我的是食谱么
你吃的比我多好吧我上周整整一周晚上都吃的饺子
你的头像太生动啦
我在想这个是不是就是她变的??怎么会一样?
那她都侮辱了黑猩猩了!!
不要异地恋.真的
这才哪到哪儿?不出省就OK!看好你们其实,加油好吗?
不要
...好自为之
恩好的
唉～我都不知道咋说啦.早恋害人害己
恩过来人
你去北京了啊亲
我回家从北京转车结果悲剧了
哦哦,这个时候竟然有假期,猪,现在一切搞定了吧
改签了呜呜还以为能早点到家呢呢呢呢
结婚的呗
一早晨就没停!
忍了吧
衣服好漂亮
我穿着也好看
你穿着就更美爆啦
眼镜?!我死斗无果
我赢了~
..眼镜有什么用
我近视......
..那个不算吧,我还以为你用那个打
装备在身上嘛
你为什么发了两次呢
诶?我去看看
是两次吧我没看错
哈哈我偷偷摸摸去删了前一个
富贵病
都是啤酒海鲜害的,我是完全没法抵抗诱惑啊
还有很多诱惑你也把持不住,你懂的
所以今年就没去看青岛车展了
第一次感受到好像过年一样开心呢
比过年都热闹,就等着出首新歌了
躺等
去看男神演唱会或者夏天去海边是个不错的选择
演唱会是个不错的选择
都不造你男神是谁呢
我自己都不造诶
下班就睡觉
又不是猪
那就去找你家那位呗然后一起变猪
现在想想以前你好像也和我说过他们分和有很多次,不知道最后是这样的
下次到治愈篇就写你,愿意吗
哈哈愿意感觉超级荣幸
祝你们幸福
好啊,你好贴心啊
能做的不多,你们能觉得我还算有点温暖,已是极大的肯定.
么么你
哦～现在剪女生头多少钱?
60多吧你去他们网站看看可以
谢谢啦
==头像多明显
这名字我有点诧异...没对上号
高大上!
高考也是自己考的,志愿也是自己填的,滑了就想炸考试院,就你们这心态你不滑档谁滑档?那么多和你一个分数的是个个都滑了还是怎么的?
为什么你总是把责任归结于我们?是!志愿是我们填的考试也是我们考的!浙江教育考试院一点都没有错是我们无理取闹不知道是不是满足了你泛滥的同情心小圣人?
所以呢,把责任都归结到考试院教育局甚至是招生办是不是能让你们心里好受点觉得滑档也不都是我的锅嘛,进而产生我们都这么惨了你们凭什么不同情我不为了说话的愤懑感呢?
我是风景园林
所以准不?
我在怀疑人生
去哪儿?
答案如歌
还回来吗?
应该不会回去了
这么突然的.
龙阳路短驳车了解下
我们班成绩最好的女生错过两场考试
这么惨,那怎么办
只能补考了
亲喜欢你的眉毛,可是我的眉毛少之又少,怎么办啊!不可能天天都画眉毛吧
额,其实现在有很多东西可以长眉毛的
推荐几种呗!我现在已经没有什么办法了!
陪酒少女你好
工作少年
陪酒妇女
你才知道啊,很多人斗误以为那里很穷很破,其实人家还号称厦门的后花园呢晚上住哪家酒店?
其实我之前也来过一次六点到工作完八点半往回赶...完全没看清楚
你当晚就回福州?太赶了吧
上次是啊
还以为你今晚这样呢,那也太可怜了
明天十一点就回去了
没关系啦,龙岩没什么好玩的,吃比较重要
也没空出去吃我现在还在登高山喝茶...
那里风景不错吧?空气很好呢
是啊就是有点儿太凉快了...
希望天气赶快热起来,好想穿短袖!
我怕热天,我比较喜欢过春天和秋天
我就是超级怕冷,再热都没有关系,真羡慕你们那边!
嘻嘻,我们这边,不过这几天也降温了
我们这前两天沙尘暴,天气要多糟糕有多糟糕,真是烦人!
那挺吓人的,出门要注意哦,上海这变没有遇见过,北京前几天大风
环境污染,水土流失,整个环境都太糟心.
是的,如今的地方开发,哪像以前那么坚固了,你看上海要是地震就完了,到处都是镂空的
没回去过年
没有,初五回家,你回家吗今年
没回去你回家过几天?
初九走
如今巨星口气蛮大的.
是文案啦.
你为森嚒要这样撒娇啦
你这照片在哪儿找到的
秘密
好吧
早点休息
谢谢关心,你也是
嗯哪
关外山河一片红
红豆生南国
国破山河在
在水一方
我不能捂着良心说话
你这就是捂着良心说话了
好吧,其实你的骨节处比较大,所以没我的好看.虽然我是个大男人
那是瘦!瘦!
瘦＝平胸
说得你好像有胸一样
哪里的咖啡这么棒
诸城一个咖啡厅的!我以后再也不喝了!!!!
哈哈哈哈,没事晚上再睡.我以前喝雪顶会睡不着,现在不好使了
整个人像踩在棉花上一样飘忽忽的
飞升上仙
变成仙女
淡定淡定,放一放,说不定思路更清晰啦
嗯......我过两天再看吧.
去散散心说不定能有灵感
嗯!猜我现在哪儿?
我家!
又睡这么晚,感冒不想好啦?
今天是要去植树所以起这么早!?
是啊,精神特别好,开阳一日游喔
你为什么辣么可爱?
艺兴代言的官微都会变可爱...
真相了
求你了.做个人
你这个农民工有去电影院看过电影吗.
没有
那给我退下好吗.
换工作了?
对.在一家公司做库管.
不错啊,也是IT圈的了!
嗯,是挨踢圈的.
逢考必过
希望如此
必须的
我才刚刚开始动笔,我发现我的字是不是写太大了...
以你的字,页数10+
那也太多了,偷偷删点儿
咳咳~~不要这样的表情嘛~~妞们等你等得好辛苦哇づ﹏ど
噗!!你够了!
好吧,我错了づ﹏ど卡布要注意休息~~
=.=我都休息好的呀
葛菲姐来报道了,我们医院二甲评审过关了,可是我的感情走到危机了,真是有喜有悠啊!
璐璐姐好久不见了!
嗯!好久不见,最近好吗
才回来兰州!哈哈
首页互诚信
已赞,请回哦
OK
你好熟悉市场动态呀
就那么几个景点......
我不去景点,我屋里蹲
我还没吃午饭
肿么了?
忙啊啊啊
来,我这碗没吃完,给你吃
宝贝早点睡.
本来要跟你说早安的,太忙啦～早上安好了,嘿嘿.
我刚起来.今天约等于没课哈哈~
表妹们别胖就行
你表妹真多
你也算一个
姐姐,别骂我好不好,我知道错了
怎么这里也能看见你
你第三者呀
东北太君我错了.哈哈
东北人不背这锅
为啥他们俩都不是东北人对骂还能骂到东北人身上
我也纳了闷了大概脑子被僵尸吃了吧
胸大是不是不会滑啊
我觉得并不,不过如果达到E级别的话,我就不太清楚了
我是F杯
不爱吃豆芽,我炒肉喜欢加孜然然后油大一点,拌在米饭里挺好
大哥芽菜不是豆芽哦
所以芽菜是啥...
沉默是金
债见
白了
想好啥计策整蛊学长没?
嗯你说对了,我就不把你当学长,怎样......有木有很生气～～～
额......这个...还真木有生气
这回不会生气了吧......要想不被整不如你帮我想个计策整古学长~
中秋节
八月十六,我姥姥八月十五
我也十六
亲,恭喜你
......哼哼哼!!!
你咋咯,亲
我昨天上了七节化学.
为什么你没放彝族年呢?
亲!!我也想知道啊!!
哈哈,你咋不让他们比走完迷宫再开始盲拧呢,盲拧选手比听音,也是醉了,黑幕不要太明显好不
应该走完迷宫填完数独听完声音再盲拧
全能型选手
你记性最好...我都忘记了..我不恨,只是学不会原谅
明天会更好.别想太多.很快过去的.日子漫长.何必为了一个不值得去提的人而去烦恼呢.还不如向前走.珍惜会去关爱你的人还好.
是呢
情人节没人约你就我约你附送白玫瑰一束
我一直想要的白玫瑰一直得不到...情人节我...不会告诉你住
让我送你吧
我害羞了!!!!
但是要送你也要你现身才行啊,
白玫瑰对我意义重大我吾敢收住
沙大厨,求同住求带饭.你知道我晚饭没吃一觉醒来看到这个有多饿吗?
祝你减肥成功
昨天是太累了,没力气吃饭.
正面角色都是很侠气很正气,不同流合污那种
我觉得正面角色是不敢真正做被万众唾弃的事.
是不屑呢还是不敢?心里想做但是不敢么?
摄影师是谁
这个摄影师是我学长啊兄弟就等你解放啦我的御用摄影师!
比我强多了
谦虚了兄弟
一个可爱,一个美
我可爱哈哈哈
你既可爱又美
你太美,现在在哪工作,回来了没?
没找工作呢,现在在学校考驾照
我在咱这考驾照
木头人
土豆
好吃
哈哈哈哈我是江苏的每天在办公室听老师说要去大丰荷兰花海
真的吗?已经有人听说这个地方了!?
是啊因为离很近
大胖脸
我不听
我要说!
我看不见!
你的胸呢?
没了
哈哈哈哈,666666
我去过那个韩国城里面爆贵,土豪下次能不能带我去舔锅
富帅别嗑掺我这土锤
高呢
还来劲了
男神,我们的距离更加遥远了
没事,本来就没有距离的
你的心有一道墙
但我还有一扇窗
发现我没饭的人都一个个刷新我的认知
亏我以前还好感呢
我也
马上要去上海玩...推荐一下呗!朋友
嗯...一定去的.那里乱不乱?
不乱
这个百迭的160码简直是为我量身定做的!!!
那小可爱还不加购物车嘛~~~~~
早就加了~两个店铺的都加了!只求褶子烫的好一点不要容易散褶!
你哥隐居了
休息也不更博
他总是喜欢在忙的时候搞事情,比如说什么一下子连更几条啊,.你要他更他不更,忙不过来的时候你哥哥....
我觉得你好眼熟,可是我想不起来你是谁
高中同年级吧
哦!你是一班的对吧
我是9班的
表叔个裱子...
单挑!!!
嘻嘻
十动然拒是什么意思...
最怕这个
那你倒是说阿,“十动然拒”是什么意思
+1,一天站8个小时回铺上就躺了不想动了
是的回来只想躺着
就是说好累
再笑就有皱纹了
那是肉少的人
不就是你这种人
到哪了?我回学校了
我还半个来小时到
嗯到了说一声
Z17S,请出爱琴海蓝,谢谢
我也在等,那配色真心好看!又不想要低配手机
出了就秒
就是不知道会不会出,什么时候出?
应该会出,没道理低配的配色比高配的多你说是不是?技术应该很快就能支持,就是我得等那一天
解说其实没必要有,有什么用呢,根本就不懂,又不是解说在打球,
解说懂还是懂一点就是太自以为是!自我评球不好!很让人厌
有没解说都一样.
说不出哪里好,但是你要是去了别的城市呆上一年半载的就知道深圳的可爱了~
身在福中不知福~~你可知道我多爱北京~~~
北京有毒气啊,深圳天气多好
深圳这两天雾霾也严重,深圳还有地沟油~~~~
地沟油是全国连锁唉~
饿的时候做卷腹第二天就觉得腹部紧张那一种马甲线要来的感觉别谢我
饿的没力气动了好吗
不会那么夸张吧
读的是在职研究生是吗?双证还是单证?
双证
费用大概要多少?几年?
我是三年三万,但今年听说涨了.
活猪哦
你有病
她姓张
现在我爱看新闻了
现在我只想看天气预报了
看了天气预报心像雪滴,不看心里自有一片阳光
不是说情侣不能走长江大桥么...
?就是情侣才走大桥老哥
上次看了个帖子...说走了的都分了
你是没被打过?
身份行已经办好了,回去就拿过去开始正式学车
好样的
一起加油!
必须的,半年搞定
嗯,我也这么想的,下学期就要把车学会了~
对的,那我们要抓紧,就这么说咯!
更有趣的是平时同一战壕里的V就有很多带头黑
那是因为他们的求真精神在阻止他们和稀泥,而不是立场先行,一个战壕就非得站在一队
求真?明明就是跟风和稀泥,自己不懂细致具体
什么叫和稀泥?一个东西,你自己都知道它是不好的,混进一堆渣滓,却偏要说“黑这东西的全是XXX”,这不是和稀泥?
哈哈你好我是就爱点评网的小编觉得你很不错气质很好有兴趣成为我们的点评达人吗
谢谢
还有呢
我要看帅哥
泰国只有大叔...
好吧
你头像后面那个不是你男朋友吗
那张?我没男朋友啊,
好吧,我们都是单身,什么时候找个呢.你眼光不要那么高啊
我眼光不高啊的.
好好看!（喜欢桌布）
就是白布
纹路好看
活该你被吃穷,谁叫你总是买最好的呀.狗没这么娇气的啦.你看我家豆豆,针没打,带回上海就洗澡了,马上吹干,其实也没事.然后就带出去在水泥地上遛,到现在还是没事...那些中华田园犬,每天吃残羹剩水的,还是活得好好的~狗跟人一样,你越是娇生惯养,就越身体不好.
于是!!果断决定试一下NOW!~性价比之王哟亲!!!!其实我们两只一起养的还有一只就木有泪痕啊...哎估计和遗传也有点关系~~
好啊,你勇敢当下小白鼠,我等你效果汇报哦~我们家现在吃爱慕思.
我只是早上五点睡
想睡睡不着,四点睡的六点就醒了
我是看电视看到睡不着.哈哈哈
我喝酒不开车是怕被拘留
你因为酒驾被拘留过吗
没有因为我是个有原则的人
来来来,跨城约
快来上海找我玩
我失业中呢
一起失业
你还没找到吗
并没有,很闲
来珠海
珠海不热吗?
我帮你解暑
你还有这个作用啊
现在在哪里呀
小永定╯﹏╰
幸浮
黄老师好久没翻我牌了
噢,我现在也没打算翻啊
好桑心
这头发飘逸的很有性格
它放飞了自我
遮住了你美丽的容颜
女神!
是哇!
不能说长得特别好看但是她身上有种特别的味道一看到她一切都变得安静这种气质与生俱来啊
半径是7的圆的周长是多少啊,求指教.
43.9822971（派取3.14159265）
调皮
怎么办?失眠了,丝毫不想睡.我不会又一直睁着眼到天亮吧?
放轻松...
恩,早安!
这辈子头一回坐飞机很激动又怕大家不知道
我两年一条后来那一条还让我删了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈同道中人
我和基友就住得近,我约她喝咖啡的话她就穿个拖鞋过来,不过我肯定一直是穿正经鞋的哈哈
说明小情侣住的附近都是吃的,可以这样就像逛楼下一样,喜欢这种生活状态.但我还是不大喜欢自己穿拖鞋到处走的,哈哈哈.朋友说这样她要胖死,我说我会在她健身完肚子饿的时候叫她出来看我吃夜宵
我也只有看别人吃宵夜的份儿
我小时候也特别怕狗直到我家养了一条...但是也不明白为什么他们知道我们怕狗还要养狗??
我家亲戚就是知道我怕狗每次来我家都带狗就算了还要拿它逗我我是真的会吓哭的那种
哈哈哈哈哈哈哈好烦
我的小白帽都困歪了
感觉你穿的和我差不多啊???不是挺冷的吗北京
最近就是时冷时热的,穿啥的都有
,我们也是
来暖气前的北京,和上海一样难熬
然而我们并没有暖气,所以一直难熬
想到了这里,我就觉得可以咬紧牙关熬过这半个月了
想到了这里,日子不想过了
人家不想随叫随到了啦
自动回复...
别怕,有我在
求礼物
喜欢啥?
吃的穿的
没问题有特别想要的说话
嘻嘻,我睡觉的时候,一醒来,就+9啦,真是神奇啊~秋秋牌炼器师
哈哈,以后我都趁你不注意的时候把你上了,好不好吖~
那看你的本事了~
我什么时候让你失望过吖~
小冰
是谁?
你长什么样子
美若天仙萌萌哒
可我都快不记得自己还有过这样消瘦的岁月
说明你不是天生就是胖,最近忙了吧?
还好吧,在繁忙中我总会给自己找一个不忙的理由方便偷懒,哈哈
你这照片风格越来越上道了
学长啥时候回来啊啊啊啊啊
好想,就是没时间
趁我们毕业前来一趟吧
一路玩上来
我后天回学校就要开始工作啦
我厕所上完了
哈哈哈可爱直率的博主用完我点的纸巾了嘛?
我没法给外卖小哥开门
2011年这个杂志图太帅了
好多人说三顺时期最帅,我觉得密花之后才是真正的颜值巅峰
什么时候都很帅
那是肯定的
生日快乐.
都这么晚睡?
是最近而已昨晚是最好一次
姐回家,,
你又回家赚不了钱了!
这次能赚得太少了,,船票都要300了,,
哎你这种富二代看不起的
多少钱现在
新马路都八千一万的了....
我打不开
多少年了肯定没了吧
这还会过期???
蓝色的好看呢
你可以上来了?
我没在地下
我还小,我怕你骗我
我读书少骗你干什么
以后一天数三遍
怎么还没睡
背语法.你知道的太多了......怎么你还是个黑户、照片都没有?
怕帅到你你也在学日语?
嗯.只要你不是弯的,我立马相信你帅.坚定的告诉我你不是.
帅不帅不重要重要的是我不是弯的!
人家已经看了六遍都怪我读书少去我看书去了
加油啊亲,你在看几遍就能召唤神兽了
凑齐七遍召唤神龙妈妈再也不用担心我的追番问题
怪不到今天穿高跟了~少侠,好身手
没下班我穿的球鞋,说起来我穿着裙子就踹了上去我果然是女汉子
你应该回过头,和他说,亲,填个表先
做个测评!
mark大喊“不对”是什么意思?说错了吗?是圆圆不给买新衣服吗??
应该是剪辑的逗我们呢
嗯嗯,我想也是.开玩笑呢
你去旅游?
是呀,说走就走
这才叫是决定哦
友友晚上好!
晚上好,刚洗碗褪手
好勤奋的乖乖女
是今天看妈妈做饭太辛苦啦所以就帮她洗了,其实我很懒
亡羊补牢什么时候都不晚
那得看对什么人了
那得看对什么人了那得看对什么人了那得看怎么断句了
有点懵
美到爆炸
开启商业互夸模式
不不我们搞艺术的不谈商
化妆棉我用的超快两个月一盒
你大概是在吃
可能是我家土豆晚上偷偷吃了
哈哈
高中生活还是很美好的,尤其是高三,毕业了,就就再也回不去了
马上毕业了.有点舍不得
嗯嗯,肯定舍不得呀,吃散伙饭时更难受
你比劝人多喝水的强一点!!
甜品爱好者
凉粉!
200当100花还这么高兴
200的东西只需要100元当然高兴
吃完饭就得瑟
互赞
互赞
已赞
羡慕你们的天气
4月一点也不好受,漫天的毛毛鼻子痒
过一段应该就好了吧
抹茶星冰乐,半糖
护士长请我
亏的吃不起饭了
大象的牙长很多.岁月痕迹
哈哈哈,对,也一起长大了
你长大了,它变老了
我一回来就出太阳呢
臭美啊你!
这个是事实啊!
我当初还有点懵懵的金曲时候合影...那个气场真的非常强（.
????我上个星期去的时候觉得很温柔很可爱啊我天
她是百变我去握的时候皮傻温柔都经历了但是一谈正事她就气场很强的
真好是个很棒的人啊
赏月去
饿没劲站起来
我来扶娘娘起身
不用了...退下吧...
请问富力什么时候发布
蓝白间条衫
用回今年这件还是新的球衣
这就要拭目以待了
你放假了吗!
快了哈哈哈!明天有活动么!
明天你有空?
叔你告诉我啊、你怎么样了嘛、你疼不疼啊
昨晚看他演出了
他演出的时候说了什么
谁给你拍的照片,咋拍那好......
这还用问,你懂滴!
那个人是明明,明明是我,而且还是明知故问
所以嘛,你懂滴!
什么时候结婚阿
早呢,预计是15年!哎......
不是曾经记得你说想早点结婚吗
现实是很现实的,哪能真正做到不管不顾就结婚!要变成晚婚一族了!不过对象不变!
马宝宝什么时候离开的?我一直以为他一直在幕后呢..
这不刚走吗中年00年去过亚泰
怪不得.
我爸妈在家的时间看情况,我反正天天回家嘛现在
你们学校离家远不远哦
不远啊!
亲戚的熊孩子打我的猫,我在外面没看到,快把我的猫折磨死了,我的猫特别乖,就轻轻的咬了他一下,熊孩子哭了.我亲戚对我说,咬人的猫不能养,扔了吧.当时我快气死了,说不可能,除非有人打我的猫,不然不会咬人.之后还要玩我的猫,我关着门,我妈还说我,嫌弃我太小气,不就玩个猫吗?直接气哭
你应该说虐猫的孩子不能养,赶快扔了吧,不然以后杀亲啊!
说得好
我为啥就没井越好看
那你得问八哥哥
那我不给你赞了
我不管我不管你都赞了
求介绍
介个...虽然年龄不是问题可～你真心做好当我婶婶了??
做好了
真美现在我的斑好了,可是怎么打扮都不好看
斑咋好的
你也有?
所以问问你怎么好的
这个专业术语叫攒人品,通过拉仇恨来把你的人品顶上去帮你找到如意狼君啊··
少往自己脸上贴金了!
忠言逆耳...亲,你今晚对我怨念太深了﹏
坚决睡觉!
呐尼,要不要这么可爱
和机灵的主人在一起马上会精灵起来的
真的真的很笨
你这个小仙女很会说话不过经过一个夏天我已经黑成狗了
没事、捂一个冬天又是一条好汉
嗯嗯
每天把武林外传电视剧当广播听
请问哪里可以听呢
电视剧
凸起还没光学防抖
实际体验过吗
不是黑,真的没有光学防抖,人手拍的都太难不模糊
你实际体验过吗
体验过了又能怎样?明摆着的事实体验了还能给我再优化一遍不成?
傍晚好
大头
怎么了
手机不知怎么拉资料打不开
是哪边资料
教科书
如果真不行,去店里面还有办法
只能这样了
说不定晚上它自己好了
阿弥陀佛
菩萨保佑
大头下班了么?
有点事情要做
大头天天忙碌中（＾＾）
今天家里处理点小事情
先忙吧
嗯好的,一会儿聊哦
用餐愉快!
刚在家喝了杯咖啡
婚纱照出炉了哇
嗯嗯认识第一张是谁的不
燕玲嘛,能认出来
大疆出了新飞机诶!
我同事买的3,已经足够强大了,不过4差不太多
嗯嗯嗯嗯嗯还是蛮有意思的哈哈哈哈就是贵了点
快给我把把脉
我应该考研结束就能脱单玛德考个研还不消停,命犯桃花
所以要先考上才踏实
对,最后我在稳一稳,希望能考上吧真的受不了了
哈哈祝你双喜临门
但愿
早日康复
谢谢你
不用,应该的
前两天还没祝福你,新婚快乐么
嗯嗯!各种快乐!谢谢啦!
你也快乐耶
我最讨厌的就是节假日
为啥呢
影响正常生活
不至于吧,这么严重
至于
我也要起嘞,昨晚1点才睡着
我怕我找不到路,所以要早点去,我两点多才睡
路也不是很难找,下了地铁打的就好了
关键是怕动车票会买不到早的,而且我每次出个地铁站都要绕半天
二新来成都,我请你吃好吃的新年嗨皮38
天哪!二新肯定能看到的,你这留得弄得我刷网页都快疯了...
嘿嘿刷什么网页??
你毕业了?还是实行完了?
辞职了
那你现在闲着?来找我吧
静宝贝工作愉快哦
师傅下课咯
静宝贝我刚刚在吃早午饭
师妹在吃啥
我吃好了~师兄什么时候开饭?
我早饭没来得及吃
又在开会啊?
赶时间就没吃啥东西,就喝了罐咖啡
开多了就认路了
我不信我都走20年路了还是会丢
其实我也是曾经在闹市开着导航都迷路
我是那种一家店晚上吃过白天就找不到的级别
哈哈哈是的感觉白天的城和晚上的城长得不一样啊
对对对!你太懂了!
资深路痴
就7层一犄角旮旯你,9层有健身的,跑步机什么的,还有台球
高级货啊!理想国际的人也能去么?
必须能啊!
高级货明天探探路
早点去,要不人多
看了你推荐的智取威虎山很好看哦、这个什么时候上映啊?
亲爱的这个是电视剧,最新的
对啊、看到了
那你快递个猫和毛线球给我
路上捡一只不就行了啊～
不要
怎么会这么穷啊啊啊啊啊～我也想去迪士尼
明年想报考研班
给你点个赞
我们已经商量好了,你请客
没钱...
说好了
两个拿工资的,叫我个穷学生请!
我那能叫工资么
比我好...我可是没工资哦.
清纯的女大学生
况且我已经不是大学生了好吗
我说你是就是
本宝宝也不开森了
我明天一定要吃到约起来吧!
明天姐没时间
不是真爱.
随便哎...大象么时候到哦...
她能赶得到晚饭
莫?不是吧大象的事还是等等...哈哈哈6点是夜饭7点也是夜饭...她上车灭
我电话她了她已经上车了而且车开了蛮久了哈哈
你还给别人培训?这么洋气
是的.
只关心你教什么
感觉当初老爹就是为了泡我团才合作的然而我团不喜欢一上节目就问电话的浮夸男于是乎...不过也无妨感觉我团每次常老爹的高音都小细嗓还累的慌
老爹很有自信的主动出击团宝完美的避开～
看得出来团宝压根就不喜欢老爹那款的团宝还是适合找个气场差不多的她和老爹气场不合
什么情况5C用8卡是吗
开动画模式卡
为嘛我的还没推送...没提示我更新
直接进去更新
去年的冬天我们笑得很甜.
看着你哭泣的脸对着我说再见
厉害了哈哈
你呢?
你是我的眼
男生的歌都太低,我唱不起来,佩服你.
红豆
你不是奶酪包,是荔枝汤圆吧
错,应该是红豆陷的!
你开心就好我小时候挺喜欢吃荔枝汤圆的
元宵节吃了四个我都不知道怎么咽下去的,瘊甜.
一咬牙就下生吞下去了我现在也不怎么吃了,太甜了
外套颜色好看,哈哈
军绿色今天流行哦宝宝
我今年冬天也莫名其妙喜欢军绿色大衣还想去买来的哈哈
买吧买吧嘿嘿嘿
主要颜值高
我会在飞常准关注的!
飞常准不会关注货机的
啊!
感谢一直以来的关注
好开心呀,一大早被翻牌了,容我开心跳跃一会
宝宝也想被翻牌
五一快乐!
你是不是没有五一啊,哈哈哈哈哈
是的..
冬日阳光,让我心中吃了糖.
呵呵!坤弟喜欢吃糖吗?
喜欢吃糖啊,因小时家里穷,没钱吃糖.
有那么可怜兮兮的吗?下次给你带费列罗好吗?
呵呵,好吧,我没你条件好.
是你自己形容的,别误导我啊!
我本就清贫乐、、、
还沁园春哟.
我昨天三点睡的
你干啥呢
改论文,
哈哈哈我也
时刻不忘专业
一万个赞送给你,
小龙女!我爱你!
求爆对象照片
你问她要
问你要
啧啧,安逸啊,我们还有下个周
你们怎么停课的那么晚
一直都晚好不好,去年就这样了停课停的迟放假也放的迟
我们也放的迟
至少你们停课早嘛,我们一直上到考试周
买我的代金券好吗
送我好吗
送你两巴掌要吗
好漂亮!求教!
我这个水平还很一般练字是一个漫长的读帖和临帖的过程
嗯嗯～可以推荐怎么开始用什么书籍吗
上午好下午也好晚上更好
叔好可爱
你早
叔好心情!明天您该上班了吧?
北京天气不错吧,走出去,快乐心情
嗯!北京天气很好!一早已经陪他去送丫头,然后逛超市一圈了
不错
谢谢叔鼓励!
请叫我女汉子!!谁叫需要换煤气罐的,算我一个!话说现在还有谁家用煤气罐的
哈哈,那你都认识哪些像你一样的女汉子啊
鼎鼎大名如雷贯耳!求及格
啥?
嗯哼
好吧,你知道鹿晗是谁不
穿我衣服那张最可爱!小学生王道
那张你拍的真可爱我好萌对了你啥时候要椰子饭
今天下午或者下礼拜
下午我上完课要去洗澡啊周五吧你看呢
祝你成功!!!!!!!!
我今天笔试感觉不错.有希望
肯定行
有段时间膝盖上楼梯酸软痛弯曲后伸直会响咯咯咯的但是检查出来什么事都没有还浪费我400+...
每个医院收费不同吧,我是440.但听说瑞康医院要700+
好贵...我是460吧好像医保卡可以享受统筹只用100+但是我们的学生卡又不得!
玲花姐姐很喜欢秋天!
姐姐我也是.就盼着秋天来呢.尤其是我们东北的秋天.你咋知道她喜欢?她从来都不回复咱这可怜的仰慕者
花姐姐说的,她喜欢秋天!
你穿这么露不怕挨打啊
你打我呀!
我打你干嘛啊,我怕你回家挨打
哈哈哈!已经成功给家里人洗脑60%+
那还得打你四成
你是四成
你来了?
木有..你是不是以为这是钱塘江
这个....
...那你怎么觉得我去了
以为是钱塘江...
哈哈认错了吧..钱塘江的护栏都是石头砌的看来你爱它不够深
你北鼻我就嗨桑了身体不适
是不是没零食吃而感觉孤单寂寞了.
懂我的莫过于秀秀儿了没有零食的日子没法过心都凉了
还有牛排的日子
我想吃了还有说走就走的吃货
湖北菜虽然吃过的并不多,但有热干面就好,百吃不厌
热干面在北京也不正宗,现在直接在网上买热干面了,很好吃!
网上买的很好吃?那一定要试试喽,只在武汉吃过
你怎么天天在图书馆
因为期末怕挂啊
已经快递礼物过去安慰你了.么么哒
好想知道是什么
没什么特别的,不要太期待.
会让我失望吗
你不是跟男朋友说了你要来绿帽社投稿?说明他也关注社长,所以?哪位二百二的哥哥,出来吧?
他220还那么迷游戏不温柔都有对象,可我呢,为啥呀
在这里能碰到你我真的是......
真的是,莫名兴奋?姻缘不尽?
今晚我看了一眼,又是盖反的一天
盖反一次想我深一度
等彻底盖不成了,老子就来上了你
我也想知道这个手链的意义何在...看他一直都戴着它
会不会是他没分手前的照片,都分手了,我觉得就没有必要再戴着了
可是他拍杉杉的时候也一直戴着啊...
拍杉杉时他们还没分手,应该是他自己买的吧
好吧...我看大家都在讲手链还以为有什么特殊含义
怎么背英语单词啊?!!我背四十多个单词,需要两个小时而且还有忘记了的可能,是不是没救了?
不知道你是哪个阶段大三狗根据这七八年英语经验,单词在于重复,看见单词知道意思.不要刻意记住怎么拼写.
高一
我刚躺下
你昨晚干嘛咯
夜宵完
你是每天夜宵
几乎是...
嘻嘻,是啊,一直潜水.
哈哈,别弊坏了
所以偶尔出来喘口气,嘻嘻.
一般都是晚上和大清早活跃呢!我到后来都有胎监恐惧症啦!吃巧克力试试
上回吃了一板巧克力也没过关.我现在正在重新作.外面走了一个多小时吃了半罐黑巧克力.刚刚护士进来摇摇头但愿后继勃发啊
你自己觉得她在动吗?我有好几次都是自己觉得她在动,护士却说不算,气死啦
上午做的时候不动,任我怎么拍它推它跟他说话都不理我.做胎监一小时就动了2下,直到机器自动打印报告单
班长,回家呀?
是啊!一路上瀑布声不断
瀑布......没见过真的
是‘’瀑布＂.
什么意思?
从口而出的那种,真不到你这么笨
你不知道东西可以乱吃,话不能乱说的吗......
你怎么啦
胸大你等等俺呀
你学的真像
哈哈哈天天看
我睡前在疼醒来还在疼现在还是在疼好烦恼
我睡完早晨起来就好了,,你是经常疼么?
也不是特别经常大概一两周一次这样疼
我也是,尤其睡多了的时候
你是导游嘛?
经常看你发照片,以为你是导游
不是
你说的是不是太绝对了?难道所有的男生都无所谓吗?下次我求您加个量词
“绝大多数”?
我觉得应该是“有一部分”
但愿只是“一部分”.
来来来,求打
找打
来打.
你是不是很想来打你
放马过来
这位小哥真可爱把你的小帽子拿走
不要拿帽子带走我
把你端走
老婆最近更新好快
满意吗
满分
你的是怎么不好使呀?
给别人发短信人家老收不到
啊!是的!我也遇到这个问题了~而且别人给我回短信都会延迟20-30分钟,叫出租车特别不方便~!
那怎么办
所以你没有女朋友啊!
但是我有女神啊
我有99个女神,但你不是其中之一.
认识你一年了未来我一直都在
谢谢小灿灿
爱你
从共享单车的统计结果就能看出来,成都是损坏率最小的,也许成都比不上北上广的繁华,但是成都绝对是个有爱,有包容心的城市.市民平均素质估计也高于其他城市.
打麻将没空
打滴是成麻
下午就走鸟～天天实习回来就八点多了电视都不开的
每天下班这么晚啊,离家近不?嘻嘻,我过几天也回家鸟,哈哈哈
就是不近门对门得一个半小时呢!你也回去啊,哎我得回学校了
着实有些距离~~
右二求电话!
同求!
不求了!让这货给我带两盒面膜嫌占地!没的做朋友了
警察别抓我,我是良民
早知道会暴露身份,地址就不写单位了
哈哈
你出差就乱来!你酱你爸妈造么?!
噗～赶紧来个都教授～我妈可喜欢他了呢～
其实我也就比都教授少动个嘴角上扬手术
哈哈!你怎么样我都能接受～赶紧转移过来～
我要回去了.
啥时候回来啊回来人家也没理你
我找她去,我脸皮厚.
你认识她?
请叫我女汉子!!谁叫需要换煤气罐的,算我一个!话说现在还有谁家用煤气罐的
我家有
我家还有火腿肠呢
好想回去看雪~~~~~~~~~~
过年再回来吧
嗯嗯
柳屋和这个哪个好呀
我比较喜欢这个你可以买着用一下
好的
哥哥你也是太寂寞了不如撸一管吧
不方便,现在和表弟睡在一起...
那和表弟去洗澡捡肥皂去
04:08还没睡,你比我更寂寞啊
不敢去西藏.怕高反嘤嘤嘤
美的人高反几率低
那我呢
你不会高反
这小粗腿萌的哟
是大长
你怕是对自己有什么误解?
懂事的宝贝
有爱的宝贝
节日快乐
谢谢
我的男朋友是昊臻哥
他很爱我的好不好
他说只要我变瘦就爱我了
谁?...
女儿晚安
你三岁生的我
是的
你在哪个城市的山顶啊?
韩国吧去首尔飞机飞机看到他了
真羡慕你.
有可能他是转机?哈哈哈
你真棒
我还有更棒的呢
人生真的好艰难
加油
此处省略一百个一千个赞
哈哈,支持我哈姐!
看你这图我决定明天去报瑜伽班
果断报了,各种好处啊
我本来用意念要推脱到下个月来着...看你这图...我也要腹肌!
其实你跟优的气质很像啊,看到她第一眼就感觉你俩像
真的嘛真的嘛?
真的真的呢
啊啊啊啊啊晨梦初醒!是颗糖了!
啊啊啊啊我真的没有记错西皮名字真的是晨梦初醒啊啊啊啊发糖了发糖了!
睡前一颗糖
棉森的洗脸巾5盒才50块钱
请问是旗舰店吗?怎么没看到
选择最贵的那款就是
咋又去打针了啊严重了啊
心痛
抱一抱内个抱一抱
哎呀妈呀,抱不动
没事儿我可以的
有故事的女青年
哎呀妈呀,才看见,,,,,抄袭
滋滋,害怕
居然这么快就想去别的国家了
哈哈哈预备一下么
有什么事可以问我啊.说不定可以帮到忙
好哒
哇恭喜你和大师兄哦!娃哈哈,永远幸福
你就不怕万一不是大师兄么多尴尬哈哈
我很早就看好你们的.肯定会是大师兄呀.祝幸福呀
下次去告诉我呗
你也想一起坐车来?......
我开车当司机呀
喝酒去
你今晚要喝酒??
是啊'明晚还一场..
我也睡不着..
走走'一起喝一杯'
我一不小心睡着了..
明年暑假有东京的旅拍招募吗
是呀,暑假带儿子去东京富士山玩呀,到时提前预约你哈
好的哈哈,这次不是你们二人世界啦
没想到姑娘你也长夜漫漫无心睡眠啊...
刚发完突然就困了......
呲牙...
你又去哪里潇洒了??
校门口,别个请唱歌
哇哦哇哦,谁啊??
馋我呢?、
哪敢呀~给你带好吃的
哈哈,那好吧~~
哈哈~美人也是一个小吃货
那你看看~~
有7P睡到啥时候都不是事
......你有毒
哈哈哈啥毒
我们还能做朋友吗!!对于半夜发美食真的可以吗!!
我们不仅是朋友,我们是亲人啊!亲
那你为何要这么残忍!你知道那种对着空气咽口水的感觉吗!!啊!!啊!!
咱大气,不跟他一样的!
亲,我给你单独留了一串儿
我可以考虑一下原谅你
早啊
早啊
真早
那可不是么
不是
这个剧场怎么样?
感觉超好
那有机会要克看哈
有机会一定要去看看
阿水大杯茶
是那家店,但是奶茶名,嘎嘎嘎
没有珍珠的话...解药么
想要吃三只松鼠的,我可以赞助是零食大礼包,都是超贵的哟!看你们热情,和博主给不给机会了
就你会说话,不像娃哈哈不懂得聊天.
赞助赞助
肿么办叫我哥嘟他
你不素有软软电话吗
木有啊!
可能那天下午阳光正好,可能去教室早了没几个人,可能阳光正好撒在没有人的讲台上,可能我换了一套新衬衫,可能我走过讲台的时候正好穿过了那缕撒进来的光,可能我正好笑了一下,可能他也来早了正好抬头看了一眼.可是啊,我只记住了当我穿过所有坐在座位上时他说的一句话,你确实挺好看的.
我也跟你差不多,当时我在写作业,他是我前桌,和我玩的很好,当时他转过来找我借了一支铅笔,过了一会,他又转过头告诉我,这样看你,还挺好看的...
现在想想那时真好
你应该上培智学校
我给他介绍一个培智学校吧会叮嘱老师特殊照顾的你放心
嗯嗯你母校?
咱俩的母校啊你这记性也不好啦
哎哟!那就是首医了!
我突然觉得这学校门槛太高他可能进不去
必应哥是谁啊,你男朋友吗
小冰才16岁呢,麻麻说不能早恋!
你不能早恋,那我怎么办
要趁早
推荐一首歌
有有
有有是什么
我德
我讨厌你
挂在高数上
菱角...成都这边貌似非常非常少,江浙那边这是小孩儿零食一样的...超好吃...
我从来没看到过..
我在江苏去的时候吃过,好吃...新鲜的更安逸...
就是生的嘛?
煮过才吃啊...
哦哦就是像板栗的味道
就是哈,差不多那种感觉...但是多香的...
学什么专业,日语啊?
英语.
怪不得你能接受西方文化普世价值,懂了英语,别人就骗不了你了.
我那天看错方子了,应该糖酥饼应该用板油,结果我拿了猪油,只能救急从冰箱里找汤圆馅料,结果倒也很好吃
哈哈新配方就是这样诞生的
对的!
求艾特一下
小冰我痛苦地捂住了脸
额,真的撤了
网红我虎哥天天吃好喝好耍好
啥子哦
把我带多超嘛
刷累了,我去复习了
...你不是累了吗...
最后再挣扎两下
我明天生日呢!祝自己生日快乐嘻嘻
生日快乐
谢谢你
你是不减肥了
下周开始吧
哈哈哈哈哈啊哈我也吃了好多好多
重来没爱过
别害羞了
你该挨打了
好心情常在!
我比他有钱
任性有你!
你这日子过得还可以啊
里面都是虱子
看上去好看不就行了
你说的也对哈哈哈哈
下了课就去点
那为何不听讲在这跟我相爱相杀
因为爱你
无钱钱啊,可5可以差住啊》
可以呀!计息嘎!
今次绝硬交都得啦
送你算啦!
好,送打去我屋企!快点,马上,立刻
夜嘛嘛,人家怕怕........
饿了
别吃了吧~
还没吃呢
总会提前半个小时左右会喊醒今早也是早早敲我脑门儿
我婆婆会坐在我床边看我然后问我要吃啥到是不会敲我脑门
哈哈哈哈哈哈哈她们见证了我睡觉出声的事儿
说的我们没见证过一样
放心的出发,酒馆我看着
酒馆不是我的
是谁的.
话题不是我的.昵称我有酒馆
快回来约减肥吖
减什么肥,白白胖胖的不好吗
我白白的,你胖胖的,挺好的
你们火锅好清淡啊~哈哈!我们都去新造买食材
新造在哪里?
要坐船过去哦~五毛钱
哈哈~~~下次有空去玩玩
看你笑的就觉得雪下得再大再厚也不冷了
下次咱可以一起去哈尔滨,那边的冬天更舒服~~
冻死在那儿回不来咯
肿么可能!北方的冬天比南方明显好一百倍啊～
好吧,还是怕怕的
过年去逛了圈全是人能拍成这样不容易
老门东还好一点,夫子庙真是丧尸围城
灯会那晚走到门口回去了人挤人
九七空巢老人打卡
同97,虽然在玩的时候看不懂是什么鬼,但是玩起来还是很开心的
哈哈一样,我当初不会玩根本
我都错过了什么!!!
我也很久没看了!!!忽然刷到的!!
他俩快赶紧结婚结婚!
求借
哪本
随意
一本5元.
求结婚照
我自己跟自己照吗
也可以
二十年后他只要赶踏上国土,就有千万双拳头等着他
拉倒吧,二十年后我肯定你不会记得他
名字是不会忘记的
大美妞儿终于更博了
哈哈,喜欢吗
美得不像话
抱歉对不起我不知道我只是开玩笑说是整容了对不起
....我说什么了吗
没有啊,但这是最起码的礼貌啊!尊重
...好吧
你好无聊呃~
哎哟..你上课回来了?
我出去买东西买了一天~哈哈~
你逛2月19会了?
嗯嗯跟美食节在一块
心痛
四级过没过都有成绩单吗不是证书?
不管考多少分都有
好的谢谢啦多久能拿到呢
又一个毒奶粉中毒的孩子.
你在说自己?...
毒奶粉知道是啥?
你知道就就行
我知道的不知道是不是和你知道的一样阿.
我不用知道你知道的因为我不知道你知道的知道我不知道任何知道
求断句.
好,我知道了
齐装待发...
你也多次跑过这种五公里吧.
我再多跑俩公里...
军事过硬、作风过硬
最臭要挨打..你以为我不晓得你一天在家不做事哦?
涩,你晓得完了
那你自己说是不是嘛.
没办法,我也只能周末回去帮她
午安
Canada.是哪里?薇薇应该在这里
我也不知道哪里
好吧
错过了同枕共眠
不告你
很明显嘛
没有吧
秀幸福喔
这还叫
真的很明显
我没觉得怎么明显
被幸福蒙蔽了双眼
哈哈
只有羡慕
抬起手机就亮屏了啊抬起时识别脸识别成功自动解锁都不用动手
啊我都忘了这个功能不过解锁后不还是要手动滑一下吗?
听说设置里可以改成直接解锁就和现在设置-通用-辅助功能-主屏幕按钮最后一项轻触打开一样不过就算没有这个功能解锁后手动划一下也不是很麻烦啊
想转可是s我穿不了
其实这个还蛮宽松的哟!
D杯能穿么!
这个这个可能要挤一挤了老婆好身材啊!!!!
能不能问下第四张图的拷贝隐藏是什么软件呀
就是苹果系统都有哦按一下屏幕就好
好的
我也爱你死胖子都要哭了
我只看到黑眼圈,没有眼泪.
那是因为你没有仔细看
死胖子,又要感冒了怎么办
没事不严重的反正都要放假了
那我要睡觉了,死胖子早点睡
哎呦,小超超真高端,以后估计就是学术一哥了
我只会知道这些哥,学术差的远,你才是学术帝,还有我是潮潮亲
...吵吵亲...
你病了啊
我是在叫你啊..炒炒亲
亲爱的
啊啊啊,亲爱的,很晚了,我们就寝吧
好吧这是标间就两张小床咋睡?
挤一下又没事
让那个谁睡另一个床
加菲猫爱跳舞
不是要改成爱吃鱼么
不是爱跳舞么
学长,你好污
学妹好
学长,你越来越不是我我心中的那个小纯洁了
你都变这么可怕了
才没有,它还活着
我还是你的小纯洁
没看粗来
你在澡堂子呢吗
我在你床上躺着
知道了我马上来
浪费西瓜可耻
特别萌有木有我吃了好几个才成功这一个
竟然吃了好几个还!!!!!你这孩子
分好几天吃的
每回都奔浪费去的
我吃的很干净好不好
你回复错地方了这样很尴尬阿二娜哈哈哈哈
我也发现了,可是怎么也删除不了呢～
没事不打紧
在我眼里,东北人和狗没区别
一听你就是南方人,恨东北人应该的.东北人应向你道歉.
不止南方说你们的,老铁,北京是北方,照样不满你们,毕竟出社会接触多了
可能那时候也有走累的就留北京了.这真不对.
老师,西安的积雪深度能不能有希望破1月历史记录
西安纪录22cm呢,这次破纪录非常难
西安历史积雪记录才22厘米?那不多啊
p3撞了
各么银行小王子等下也撞一发吧
还是正赛撞吧
表,正赛万一某人正好在他旁边被带出去哪能办?
毛总12.02北京等你
什么时候到上海来呀
不知道,现在只确定了下一场是北京
饿了就吃,不要饿坏胃.晚饭是不是又没好好吃?
回来做给我吃吗
好的
三月二号去取
取上给我看看哈哈
好的我怕你笑出声
哈哈哈哈哈我也要看!
等的
已经指日可待了
第一张照片果断收藏
这样子我很害羞
没事啊,想你们的时候看下照片,我就开心了
和我在一起好吗?以后我的压岁钱,都给你
你还有压岁钱吗,可以钱可以留下
遇到你以后,就没压岁钱了
黄田坝...【你在成都?
诶.
你是抛弃重庆来成都了么?还是就是来耍的?
来找人,订的这边机票,明天去夯亢.
好好玩!
12点你还没睡
所以今天早上起晚了
谁说的早睡早起
赞的有点少啊
一个人只能点一个,不然我一个人点600次
别这样,我们一人点300就好了
好吧,分你一半
磊磊后面难道是我姐夫
聪明,就是,就是.
拿给他两眼放光热闹的好你们
海鲜刚出锅.
这味儿不算奇怪吧哥....
棺材铺起火.
明儿干一票去.
跟我回家,走吧
我自动打包跟你走
我下班了,我打包好了吗,好了就上车吧,奔驰的
我来了快开车吧
喜欢就努力哪里来这么多放弃
有些喜欢努力不来
我不信这些我喜欢就会努力不会让自己后悔
努力是一回事,努力后没有结果又是一回事
你试过吗?没试过怎么知道没结果
没试过我就不会这么说啦,也许你以后会懂哒,不过我希望你永远都不懂,那样最好.
好我也希望自己不会懂也希望你以后努力的都有回报
来成都三
容老夫工作一段时间啊～～不然刚去就请假?
来了请我吃火锅
求别说
你至少还有假期呢!我没有!
你不马上有个半个月蜜月旅行了么
毛线......现在员工是彻底走完了......我妈不知道放人不!
咋不早说呢!我我我我我
亲,你出不出门,都分辨不出来!!!!
那要看跟谁出门哟亲～
反正不是我哟
噗真有自知之明
少女的酥胸
下次带好卡去买..果断只带100不够买...
哪买的
我们带错了号码簿承认但没有人替跑你把事情没有弄清楚之前不要散布谣言替跑的人是谁?你倒是就出来啊?我们赛道上12个人一个叶没有少
一个人带错号码簿能理解你看看你们队几个人带错怎么不说带错脑子?说话要凭良心
你太过分了!说话好好说,不要侮辱人!我们带错号码簿了就是带错号码簿了!12个人内部带错了!没有找外面人来“替跑”!你不要胡搅蛮缠!
那整个飞机跟我装白富美回家状~~~~
哈哈哈哈哈哈哈还有13天哈哈哈哈哈哈哈
话说~侠盗第五季就完结了!完结!
第五季有几集啊!!
不知道~·15?
我还没看那!!
赶紧的~赶紧的~
就是15!
花痴
是真爱
哎我的真爱总是变
毕竟双子座
没办法
胖好多吓人
健身啊,你的卡嘞?!
顶不住我这么能吃...
你是没酒就活不下去的人
你了解我
睡了.
晚安
城会玩你回去不亏啊
输惨了,连续两天都输
你不是打麻将可以嘛
赛况惨不忍睹,今天要换扑克牌啦
阿信歌迷
我可是填了表的记录在册的后宫三百万之一
哈哈哈我也填了
我认识你你就是那个美丽贤惠,温柔大方,上得厅堂下得厨房的女人,是不是你?
是我丫
你头像好丑,还是之前的头像里面那个人好看
每天被你骂一句坏人真是一件幸福的事～
你这是什么体质啊,M向啊你
真是的～让让你还爬上来了～哎～你开心就好
哎呦~这委屈的小样子,真想捏捏
还不投釜去
期待期待
情人节礼物哟
嘿嘿嘿,就很期待了
想起年轻时做的蠢事还是太年轻
可惜现在的生活太平淡了
永远记得你在我同学录上写的那句:开心就好
原来你还记得啊对啊做让自己开心的事情就好了
送祝福,生日快乐,肥婆的外公
谢谢肥鸭...
又不是祝你
真勤奋啊
哪有呀,学霸～
两个新旧学霸交锋
此楼留下你感兴趣的问题,异性来解答,如果聊得来就
有没有那种喜欢穿球鞋、卫衣、会打游戏、爱看美剧、爱电影、爱美食,表面高冷内心似火的蓝孩纸,联系我一下,不会让你失望的
dd呀
飞飞我觉得你像鲁迅
送你上去
要文明
回来哪里
安溪
同样读的都是大学为什么你就能放假!
今天验证了是在骗人
哎这年头怎么会拿自己得病来瞎说搞不懂
脑子有病呗
哈哈哈病入膏肓了
无力吐槽
是～洗洗睡了
请问这电脑玩扫雷卡吗?我不懂电脑
扫雷那种渣渣游戏300块的二手电脑都能运行.问一个有意义的问题,三维弹球能低画质流畅运行吗?
百度一下扫雷这个梗吧
随身带个小刀,我前几天买了个带着
不要啊!毕竟力气不如歹徒,万一伤到自己怎么办?
哈哈
怎么下午4点半的活动现在就发了呀提早了4个小时
我们这种课多记性又差得飞起的人很容易忘记的
定个闹钟哇
都不打电话来给我桑心咧
她应该没你电话吧
嗯嗯应该没有
要给你发个位置吗怕你找不到地
金茂府5栋2单元!
到了,请查收
在哪个台可以看到直播
五星体育台
五星体育台是电视么,怎么找
电视台,直播的
坐等吃喜糖
都不可平了...哪来的喜糖
没懂
板鸭好吃吗
西班牙..
哦......饿了
吃香蕉~
你昨晚喝酒啦?
喝了一点咯不过我又不争气的呕了哈哈
你个俗人!!!!!!!姐姐回来陪你喝
没办法拉
我交作业的时候录了两遍,还木有稿子
这个录屏要好长的,,,很多个小时,,主要是感觉说话好别扭呀,,q
你录多久呀,我们当时不仅说话,还得开着摄像头,一宿舍听我自己得得有病一样
我找个没人的地方,一晚上露了一半
我脸皮比较厚,她们笑我也能忍着
口是心非
真的呀!
好吧.
炖锅哪里买的
网购的
我看看
请问下背景音乐是什么
我听的是新不了情
好吧你对了
我以为刚失恋的时候是最痛苦的,其实不是,而是随着时间的推移,你慢慢意识到这个人是真的离开了你的生活,你们以后再也不会有交集了,你想他的时候也不能发信息不能打电话,更不能见了,可是你还要强迫着自己把他放下.
就是那种连续一个月每天晚上梦到他,甚至中午睡觉的时候都会,一开始只是他一个人,后来连他女朋友一起梦到了
一样诶
为啥要赶回家你的房子呢
今天休息不想早晨赶回来
你固定周一周二休啦
不是啦..我上次周三周四休的
坏天气好心情
天气不好吗
超冷哦还有雾霾的
南方就是雾霾少多穿点哦
6666666666没有头发怎么烫的头
成绩出来前不要拉仇恨哦
??
鸡果果你不是一二班的吃的'
反正都135了,我,无所谓了
安'135偶看是要147才合适
为什么染黑的会变成绿的啊
我怎么知道咯-.-这辈子都染不到正常色了
心疼你心疼你
走撒!好久一起?
要的..就是在等你好久带起我一起切耍呢...
你定时间,我参与
你定时间...我参与...你会安排些...
啊!15号还在补习!晚上九点才结束!怎么办,不能看到《胜女的代价》首播的全部了!
嘎嘎一直在等播呢终于到点嘞木有关系完了在看
告诉你个秘密,我们家电视为我升级了工能可以上完课后点回看!
呀哈这么牛不错哦......
人家明明已经赢了一局凭什么再来一局还有可能会输输了就走人了不比还有可能会被选
而且你都说有可能了,那就是有概率会被淘汰,对不对?那让待定区的再比一场,赢了就肯定会晋级,岂不是更好
让待定的回来比谁选他啊本来就没人选你
之前赢了就证明你比输了有实力,那再次比赛大家就会更加积极的选择你
专业收废品2
????废品吗
人家跟队形了啦
都是你们的
好的哟
准备考试了?
嗯嗯嗯过来人给点经验
多做题呗
就要做憨了
还自称老师、连护肤品的三无的法规都不知道、还自称...有时间多读读书
再造谣就等着被传唤吧,走好
期待
外瓜牙把我一把推开了
哈哈哈想挨打
就说唉
漂亮的雯慧妹妹
你更加漂亮
感觉我渐渐丑陋了
我也觉得啊
小粉红:好庆幸自己生活在一个世界上最幸福最安全的国家.
大兄弟!给我介绍介绍个路子吧!最近好缺钱啊!
你的5毛不够吃了?
终极高大上
办公楼都差不多～
就是高大上
我读个硕士都是科研和心理咨询在同步
为什么哇
科研压力,导师压力,还有孤单
030,赞我
303呵呵?
真的030啊
303没差多少吧
看花了,以为你也是030呢
我也那么以为
过来认识我啊
让我来学学你的表情,笑cry是吗?
是哇
理发之后,记得抬头望天空,完成一项伟大的举动――“龙抬头”
理发师话今日剪头发一年旺到头,信住先
只要相信!
思念你啦!
回来约我
给我腾档期
排号给你优先!
每个人的理解不同,你觉得认同可以加深理解,不然就按自己的理解来也没什么
我以为是带有玄幻的片子
豆瓣网上的影评的确够玄幻的
是啊.什么细节什么对应.每个情景都有意义
你好请问裤子是哪款好喜欢,谢谢
401791
谢谢你
涯,快带我去工作
你不是已经在实习了?
实习么已经好了呀,放暑假了
那好的呀,工作找起.前几天有看到星巴克在招
老师:你是80后吗?好像小孩纸,是不是在父母面前都会有孩童本性?嘻嘻
八零后的
哈哈,年轻有为啊,好羡慕油菜花
花花来了
兰花花
还兰花指呢
你就举着兰花指巡逻去吧
举着兰花指到别人家容易挨揍
有买到明信片吗?逛遍了没买到
今天没注意诶晚上还住在古镇里明早再逛逛看有没有
说是只有邮局有,周末还不上班,你什么时候离开呀
我今天去看了没开门现在就准备回去了本来还打算找到明信片给未知的你学一份～（我也有收集明信片的癖好）
尼尼豪西西搞西西
毕竟以前不会过日子
羡慕呐
我喜欢白色!
是吗...没看出来.
因为你不懂我!
安河桥你听听
不好听
欣赏风格有代沟
既然代沟,哼哼屁啊!
一份下午茶的感悟总结下,是快乐
主要是狗狗太萌了我的天,塞包里就能装走的那种
能这样说吗......让人快乐的狗狗就好好狗狗
你也叫唐恒涛??-.-
对的.
我们同名同姓
幸会幸会.哈哈
是不是一直没联系你?
消息是确认过的然后就一直没收到信息了
找客服问一下吧
门要锁好啊
起来检查了再三最后没声音了就慢慢睡了
你这么惊醒
外面真的很大声也
真冷啊我要冻死了...
赶紧穿毛裤
我去今早比昨天还冷啊
加赶紧把线裤穿上.
今天真的好冷,我窝在宿舍都懒得出门
你在宿舍无线网可以用吗
可以呢··你的不行吗
我不可以,救救我,帮帮我吧
你是手提不能上还是手机?手提的要在网页登陆,手机的可以下载个客户端..
你哪个宿舍,我待会去找你好不好...我手机的...
我现在出去了,回来我去找你,嘻嘻
我刚刚真的是从吗身边走过也,还有你的嗣君从我面前跑过...不用猜都知道你们出去玩了
这么神奇?哈哈...等我回来再去找你
我可以啦...
我刚回到,还想说要不要去找你呢,嘻嘻
一路平安
谢谢
路上多低头看看肯定有钱捡
好的,谢谢亲爱的提醒
摔跤是意外,站起来的微笑才是姿态,加油
你看他是意外吗,明明就是跟台下打招呼,没看前面踩纱裙上才滑倒,心思早不在走秀上了,那么多长裙的咋没摔
彩排的时候肯定没摔,上台飘了
我也是,晚上睡不着,这下迟到啰,这会还在去单位的路上
我们单位的卫生都打扫完一遍了,你还在上班路上?你太霸道了
我起晚哦啰嘛,昨天三点才睡着
这是我照的星空
没有星星的夜空吗哈哈哈哈哈哈哈没有月亮能补充哈哈哈哈哈我还唱上了
很多星星!
我怎么没找到
不懂我的点
东方姐姐去北京带个伴回来咯
没戏啦~
什么情况
我们现在是被孤立的小团体~除了班里的人都不认得其他人
········那回来!哥追你!!哈哈
我现在完全回不去......
完美芦荟胶我也经常听人说,在哪里可以买啊
我们这里是有专卖店的,从小买到大,家中常备,其他地方不知道有没有.
我们家这边没有看到专卖店我又怕在网上买到假的哭唧唧
我也不敢在网上买,有很多假货,你要的话我可以帮你问问我朋友在家能不能帮你买,我不在家.也不贵,以前三十多块.
我私聊你哈哈
哈哈哈哈哈也挺多的三生比建国还是多了点哈哈哈哈哈
建军大业.........
只记得战狼2别的都忘了
莫非你还刷两遍了
亮哥好上镜!
条伦话自己好靓仔
嗯嗯,以前就日日话了
辛苦你
在重庆生活
重庆有你爱的人嚒?
是的
那留下来吧.
吃饭啊
辛苦您了
明天晚上还有场比赛呢
哦哦
记得我的饭.我早早就去了哈
二食堂的小米粥
也算
你可以
必须的
来,学长抱抱
学长,你跟那只羊驼一样萌萌哒
开心点吧睡一觉再吃点好吃的就好了
对啊,吃了好多好吃的,放心啦,我抑郁不过三秒钟学长你人真好,留个联系方式吧
傻妞来个房我给你讲减肥腰带的故事
我还是更喜欢5、10、k
回来继续呀
很丰富的大学生活
搭2个小时的公车才到
我都是蹲在家里,什么意思都没有
可以找点事情做呀~
小阿姨,是什么新品啊?
叫小哥哥
小哥哥.是什么好吃的
哈哈哈哈叫小哥哥也不告诉你.
老白好帅啊!!!!!
要叫小白
哈哈哈哈哈哈可惜今天直播没看到小白
找到表白的方法告诉我
给谁?
变白!!
哈哈哈哈哈哈哈无改!
回家重要
你这是想家了吗豆豆
在路上了
大姨父是谁?
一声叹息,我没懂
有人说你是最弱智的人工智能～
我也不知道为什么,估计网络有延迟.我这边已经现实OK了.
不用给他充吧
充过了.哈哈.
我不发表任何观点,,,
小M啊小M,加油啊加油!!!
杂!帮大忙了!就这晒的都快跟你一样了!
有没有瘦地跟我一样?
不需要太瘦'跟身高呈正比就行了~
冷吧冷吧冷吧,这几天都冻死我了,你要多穿点衣服啊
你也是哦回家过年约你!我现在住老馀杭很少去市区的
好滴好滴,过年回家约
爷爷好可爱幸福快乐
谢谢紫薇你也幸福幸福
等着喝你俩的喜酒啦
今天天气很好,就是太热了36度
这么热啊那玩水刚好嘛
我不会游泳的,怕水
可以在浅水区玩啊
看到水就怕,3个夏天都没学会已经放弃学游泳了.小时候的恐怖经历有阴影,看到水就紧张、害怕.
我也不会游泳也没学过不过水浅就不害怕
你比我好
哈哈我是北方人生活的地方河流少所以也稀罕玩水
我们离海近,可我是旱鸭
哈哈哈不科学啊
第一天上班就看电影
我春节又不放假
好吧,加班费挣多了,哈
祈福,
谢谢西瓜
不要你谢.
你要谁谢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了天呐你下周要去名古屋我好讨厌那个地方
为毛
因为是爱知县因为我讨厌爱知县
好久不见阿土豆饼
怒泉州归来,.
去那玩了?
也算是吧,泉州那个地方去到不想去了.实在没东西可玩,朋友生日,大伙一起去庆祝
你有没穿拖鞋?为甚还没结疤
穿拖鞋啊,穿了两个星期,明天不穿了你说好不
还没结疤当然不好!!等好了就刚好秋天可以穿秋鞋了,国庆来一双吧~
来一双秋鞋?秋鞋是不是豆豆鞋?
不清楚耶,我以为秋天穿的鞋就是秋鞋...女孩的物品学问真多...还豆豆鞋...
哈哈当然!其实秋鞋豆豆鞋我感觉在学校穿都有点奇怪,配便服才好看~
靴子才是王道!!!!
靴子是你最爱!我知道!不过穿靴子真的好霸气!
他穿很款
你来调侃他了啊
我意思是不是那种站在门口等个几个小时就来的免费见面会这次好像是训练营啊一般人进不去的这个好像很久之前就有报名选拔活动了
待三天呢,肯定有能看的
唉...我八月初可能就回江苏了
有大白
大白之前都是小黑啊
没事,小黑太黑了,会可以忽略看不见的
怎么觉得姐姐长得不像了呢
哪儿不像了?!原装的好嘛
眼睛变大啦眼镜换了
都跟你说原装的了嘛,啥都没换呢...
那好长时间没见了么
啥都没换,心变了
放心,姐是有原则滴
遇到我们有原则,遇到高富帅恐怕就把持不住了
没有感觉再怎么高富帅也没有用
保重啊胖叔
老了啊,身体大不如前了
你都老了我可怎么办?!
哪有!深圳哪好了!除了IT还有什么,北京上海哪排外了!我不讲理吗?深圳是不排外吗?因为深圳全是外地人,怎么排,都没有什么深圳人,最多就是深圳户口而已!
带上脑子再说话
你才要带上脑子吧!
妹儿啊,今天怎么早上
早上还好点啊,每天大晚上的飘啊飘,严重影响我睡眠,每晚做不完的梦累使了
我不习惯啊,太早了
请防守我
一点都不会的我.
我教你
我个把月不出校门一出校门被打击
汤求不起现在的年轻人了!也对这下下定决心减肥了色,天天少撸,跟我切打篮球!
我去跑步.打不来
我想看千玺
今天好像没有他..
尴尬
任何标准都有其存在的意义,你行你去弄个你的专属头衔
至少比你行.
滑稽,
看你拍的那妹子,真辣眼睛
下面死掉的叶子不用摘下来吗）
可以慢慢摘~植物太多了,来不及摘
加油
你对我说的每一句话,都是沙漠里下过的雨
刚才有人给我留言了这句,哇感动
哈哈哈是我原创,但是珍惜这个人啊
你TM现在壮的一比,你回来我都不敢见你了!
吃的好
不过脸瘦了好多啊
今晚我要哭死的节奏'吗
不会明天还要踢联赛
没听懂
来带上钱一起哦
好,你,我包了.一个肾够不.
我贵着呢
腹肌,我服.
挤挤你也有
话说少年,你是还在学校读书么?
你不在珠海?不是你们在考试补课吗?
恩我在北京
你不用考试吗?
呵呵
真的不用吗?
神马口语
英语口语
上次考试好像没见到你
我同你一个考场噶?
哦!那就是你
什么
有礼物么
哈哈,有!问题是怎么给你!
寄给我
行,我好好给你挑一个～
哇我一定等着
嘿嘿,一定不让你白等!
三克油的思密达
你不是学霸!?
真心不是......学霸都去当文员了
扯吧你就.
你好~
衣服来了,超巨大,像熊一样
哈哈哈,试了拍照给我看啊
老表咋不带上我
等你出月子
我这100天都要注意
我在睡觉!
没去辞职啊!!!!
写辞职了..还没交
速度!!!快刀斩乱麻!!!!
成语
俗语~~
明明是成语
不不不~~~~~~~~·快刀斩乱麻不是成语只有四个字的才是成语
我看成四个字了
有道理,名星也是人,有权力生气.
别在公共场所到处骂
想骂就骂,你管得着吗?我还不准你骂人呢!
不想跟你吵
我也不想和你吵,智商还没我一个12岁的高,只知道躲避!
燕子,今天紫薇生日,你咋没表示啊
我也奇怪,可能关系不好吧!
应该不可能的事
姐姐还在呢
还敢话,出来料啊里
你又不约我啊
你是大忙人
哇塞,快要结婚了吗
订婚戒指明年嫁了
比我还要快!
想家了?
没有家,在哪里都一样.
我想回家吃我家门口橘树结的橘子
哇～阿禄今天会回来吗?有空聚聚啊～
没有诶..人家忙得很,毕业照毕业典礼什么都来不了.
呃..忙着和烟农做买卖吗
搞不懂他..他是大忙人..
您这是要干嘛
你猜我想干啥
吃掉
你要去哪里?
你除了说这句话还会说什么啊啊啊
我是举世好公民...你说的我不懂..
真的还假的啊......妙妙那么乖,不要再嫌弃了......
乖是假象
好吧......我见过更皮的,所以超爱妙妙乖乖的......对了,护手霜如何?买回来全都送人了,自己都没用过......好用,下次就买这款!
超级好看!我很爱!叫什么名字
明天穿上秋裤
怎么可能
明天四度,降温了,听话
你艾特我再把我头像抹掉...有区别吗......
下次请带我吃早餐吃臭干吃锅贴吃...
啊哈哈哈黑历史
没吃到太可惜了!老是听你们念叨
你也来了,晚上酒吧走
俺现在才看到,555555~~~你不是在什么沟么?
,就去就两天.那天我们去的兰桂坊
来南方吧!现在天气很好!
无锡不算南方的么...那你说的广东还是海南?
你那是江苏吧.我说的是广东
要不你还是下次心里苦,有话想说的时候喝吧,..
那就收不住了
但是说完心里就舒服了
并没有,过去了这一山还有另一山
是山就早晚能翻过去的
看来冰姐很乐观
不是乐观啊,不觉得有些过去感觉很严重的事情.回头看看并不算什么..同理对于现在也是啊
海豚湾.........恋人么所以这部电影卖的是情怀嘛、那些年大家欠星爷的电影票
不是啦,海豚湾是一部纪录片09年吧?09年的奥斯卡最佳纪录片,那个真的是,把我哭晕在电脑前,推荐你看哦!一定要看哦,里面拍的,都是真的
对于那种纪录片我是拒绝的没那个承受能力
说什么老师不好好教,为了开辅导班,为什么不想想教师为什么要开辅导班,哪个人不知道歇着舒服呀!你一个月拿着1000多的工资,你能养活谁!!!
老师才一千多?乡下的老师30多岁就拿了四千多你应该不是在编的?
那请问你是那个拿3000多的30岁的人么?不然你怎么知道的这么清楚,不知道别乱说话
而且去年下半年国家政策刚又涨了工资
那你很优秀呀,既然工资高,那你也从事教育行业
棉服有大红色就完美了
棉服是哪家的啊?谢谢
可心家的
谢谢啊!
想当年还有不用鼠标垫打比赛的选手呢!大声告诉我是谁?
新人求科普
:不确定,好像是欧洲的一个选手,要不就是豹纹哥
出去玩从来不吃杭帮菜感觉在杭州都很久没去杭帮菜的饭店吃了
我觉得跑大老远出去点杭帮菜,还怪别人杭帮菜做的不正宗,太搞笑了在外面就是要尝试没有的呀.话说我感觉你一直在啃面包哈哈哈哈
哈哈哈最近重燃对面包的热爱
我觉得天气也有影响
好基友
你不管
你还会说啥
跟你比差远了
下雨天和你睡觉磨牙的声音比较配
坐上飞机没
亮子打着呢!
好看!!!我双十二就买嘿嘿嘿
哎嘿嘿嘿2333顺便安利一波nyx桃花盘哈哈哈哈哈哈哈这两个都差不多,（区别就是nyx显色度更高,这个有利有弊,不过都是大白菜!!）
吼吼吼吃安利!
亲爱的你逆天了～
你觉得怎么样
当然好看啦～
我也觉得,快考完试,回去陪我做指甲
必须的～
回去约,赶紧考赶紧回
好～
感觉这个要看所在的城市我和我一同学买一样的东西我花的钱是她的两倍
好的,知道你一个月两三千伙食费了
哈哈哈不不不没那么能吃哈哈哈
讲真两三千不是问题,两三千嫌少我觉得就不太能理解了
我一个月伙食费两三千都不敢想更别说两三千伙食费还嫌少了贫穷限制了我的想象
同很多回答在骂哈哈
这家店明明也和我吃过,怎么就不想我呢!绝交吧
你说我是不是天天秀女朋友人家第一次秀儿砸嘛!而且这是步行街的烤肉店,我们没去过嘛我错啦!消气小宝贝,我们还有国庆之约呢
我都不想和你约了哼
不行不行坚决不行!抱抱亲亲转圈圈
哈哈哈哈哈哈哈哈转圈圈什么鬼
我也要提问没空调我会疯掉的
今年暑假学校给大一装空调～
真的?
社区负责人说的～经济住宿条件不差
真的假的!
住宿不用担心～其实也没那么热,到了热的时候都放假了～也就那么几天而已～这个装空调百分之九十确定～可以加新生群去问问交流交流～
我倒是想尝尝白软绵的感觉了
哈哈,尝不到
哈哈你怎么知道
青山是龙脉所在,根基深厚,有啥不好的
没有免费奶茶喝了
我女朋友是不会愁没有免费奶茶喝的
快速通行证园区免费取得你怎么还花钱?
你好花120块是所有项目都能优先玩儿吗?还是什么?
120是园区七个快速通行证平日价格在园区指定商店有售售完为止每天限量快速通行证每天都是限量的发完为止这两个你任选其一
...我也湖南不过最低的111我看你说的进面线跟我一个河南同学一样所以有此一问
嗦得思勒～
我也是悲催行测75申论48你这分比较稳
我是
吃货
刚刚吃了火锅
没义气!
下次带你?
好阿
不好.
要不要真的悠闲
真的很休闲呀.
羡慕嫉妒恨
呵呵!你赶快养好身体.
恩恩
本双子最近快被一个天蝎折磨疯了!双子如何跟天蝎相处啊!求教!
哈哈哈哈我男朋友也是双子然后被我折磨疯了
你怎么折磨的教教我,我男票双子我天蝎我快被他折磨疯了
只要他喜欢你再怎么闹腾都会包容你我属于那种无理取闹的那种
哇!我们生日只差一天!生日快乐叉子么么么
谢谢东东
么么哒
不理你
巴西世界杯谁拿冠军啊
西班牙!
可是宝宝你还是那么瘦
我的忧伤你不懂
不想懂拒绝懂
哎哎哎我咋没关注你啦............
关注了呀
那就好!!
对于你月入5位数的来说,我们都是小钱....
毛别装了
我们工资每月才4k......不到你们一半....
不要解释你就是有钱任性
最近天天一两点睡觉,写作业,敲代码
好吧,我也是一两点,不过不是写作业
哎,快疯了,
啊呀..我的头发好长
好久不见,头发又长短了么?
我现在是短发啊
看地图离我这很近,但是又那么远
我在成都
和我在成都的街头走一走呜喔呜喔
我在成都待不了多久
早说啊,,,我跟你去啊啊啊啊
你不是不回家嘛
带点皇冠的绿豆糕就满足了.......
武汉特产不是面嘛,话说味道怪怪的
不是哦,很多的.只有想不到没有吃不到.
推荐吃个啥
啊啊啊,我都没有花拍
快来云南
四月底来大理
双眼皮是贴的?
是的
喜欢这样诚实的
情深深雨蒙蒙
姐又来逗我
逗你不好吗?开森开森
你是什么骑?
娜骑
哪个娜?
宝娜
我不想惹事啊女飞挺好看但是几乎只放美图让人失望啊
不太会看磨皮,进去瞄了一下,下巴确实修的太尖
磨皮的都要化浓妆的否则眼睛嘴巴没了要我说飞行要用眼睛的那么重的眼妆不影响飞行安全啊
求告知怎么瘦的
我也不懂,可能工作太累
那算了,这种方法我不想知道
来吧.
哈哈真的假的?别忽悠我啊
真的呢～
期待你的影评
得个笑咯,主题不是很深刻,像喜剧
额～不是文艺片吗?
不是,原本主打为公路片,不过现实上就......似喜剧又不是喜剧,反正带着一笑而过的心情去看就好
好吧～我放弃～
你吃得饱我才放心哦
说声拜拜
后知后觉,后知后觉
我想我可以一个人生活...啦啦啦
人家很深情
深情到我心里难受.
你不懂
真不巧这个点看到你的微薄,催饿啊~
哈哈,那要搞快下楼去买个吃的加个餐!
还是喝点水算了吧~
熬药我疯!
怎么四儿?
想你啊
一等给你电话,
哎好嘞
油!!!泰国走起啦!!!
走起走起!
好开心啊!
耶!
给她找个大姨夫.
高龄剩女,卖不出去了
那就别卖了,免费.
我们不嫌弃你
就站你边上是!!
来吧我坐你肩膀上
还是找到自己生活的重心,不能心思都在男人身上
话说你的头像真萝莉!
是不是眼中还有淡淡的忧伤?
我看出来天真烂漫了行不...
手机的有一个月的试用的
PC端也有,然鹅,试用的不能找回
纳尼
恭喜,出师速度已经很惊人咯!妮儿敢坐你车不?
她估计敢,不过我不敢带她.还是紧张的.
估计得损你.
皮带钱包手表咯
都有啦距
实际d请吃饭
都好喔!!
最实际噶就系自己煮
你家的猫咪???可爱死了
嗯,路上抱我脚捡回来的.这丫头就是看起来可爱,内心住了个混世魔王
还是觉得好可爱啊
你这种人脑子怕是养给下水道里的蛆虫又或者地沟油全吃脑袋里去了?
回复你!
反弹
送你
我刚刚学会怎么做蛋挞
暖男
谢谢
你们是自由行吗!!!好美!!好赞!!
跟的纯玩团很赞
好棒!!!
小甜甜网恋吗
小乖乖来呀
嘻嘻嘻嘻来了
演唱会这种东西,我曾以为看一场就够了,后来发现这个东西是会上瘾的,而且我只看五月天
看29还是30的?
两场都看
我们很多都是看30的
HR那么忙啊.
废话!我忙的飞起来了!
哈哈
你是虚胖!注意点身体
败对我太好小心我....
不敢想你这个衣服实物有几艳
哈哈!!!!首次尝试这种彪悍的颜色~~~~
满好看!我想尝试但实在驾驭不了
你试哈子撒,你蛮白,肯定好看~~~
爱...爱疯9???
没有爱疯9所以是现金啦
为啥每次你运气都那么好
我躺床就睡
今天你怎么啦
你猜
累傻了
蠢哭了
怎么
头一句今天早上在我脑海理就闪过了...看来文字语流差不多!呵呵
那是你懒于归纳记录、、哈哈哈!祝开心!
那是默契!呵呵都开心～
思想上的相通,灵感上的相印!
恩.切行且珍惜...
我还有三天回学校我感觉我就在家待了三天
芒果啥时候回学校着
27号
那快了
以前穿上是个兵,现在穿上是个农民工~~~
不要这么直白嘛...我只是微微像了点~还要继续努力!不辱农大人的使命
加油!很看好你哦~
我怎么还没收到
你邮箱有邮件提示吗
没有
奶爸去哪看啊
爱奇艺如果你有会员的话.没有就优酷
我以前看过恶魔奶爸更好看贼霸道孩子连衣服都不穿
你去那个驾校报名
我爸报的
哈哈!不错
你在家喂奶.他尽然在外面....
你应该这么说:你在家喂奶我居然喊他出来
姐姐.我错了
跪安吧
吓死我了还以为你脱口而出要表白了
啊哈哈哈哈哈哈哈哈你以为我向你表白吗
我以为你在说梦话
我说梦话..霍霍..我说梦话就说重口味的了,哪儿还会说那么小清新的话
做头发啊
嗯啊
还没放假回家吗,湖南这次可能也有降雪,
明天回家,天气预报明天下雪
是啊,路上注意安全
嗯啊,会的
要以阳光般的心情面对,这样才能乘风破浪啊!相信你,么么!
嘿嘿,没事的,我是打不死的小强
这就对了
哎呀!!不要拆穿我只是一个伪球迷的事实好不好
好丧失
怎么会!你们看球,我们看脸,也挺好的啊
还得看身材
基情满满!!
树姐表伤心....今晚宵夜去....
师兄也回来了吗?
回,今晚见啊!
好!
我吃鸡鸭鹅鱼.........我不要死
这是反话啊...
我知道啊,接话嘛
你还在学校吗安全吗
在学校我学校在山坡上没有涨水湖大北校区涨了农大也涨了不过没有宁乡那么严重希望早点停唉
那你们就一直呆在学校吗这种情况吃什么啊食堂还运行吗
我们学校还好啦地势有丢丢高没涨一点水水电正常食堂也正常运营
早日停雨吧
拳头下熊熊也很威武哟~~
真的好棒以后会经常光顾
要关注小T呢!嘿嘿
这个虾剥的好,下次我去麻烦做给我吃
叫你老公剥给你吃
我想要的老公,在别人家
我等下截图给你老公看,哈哈哈哈哈
明天考完试我也回家
说得好像北京凉快一样
在秀哈尔滨凉快是吗
有点冷啧啧
找到队伍了
你多大了
问女孩子年龄可不是绅士所为哦~
你刚才讲你是男的
=.=是的
你一会儿讲你是男的,一会儿讲女的,难道你所有的话都是假的吗
不要说脏话
我没说脏话
你要干什么?!
我要揍你
呜呜,偶做错什么了吗
你不诚实
确实有.
那我就要揍你
一美
上照片
我头像
我还想睡觉
好吧继续...
继续不了,要出门去了
去干嘛~
同学在医院,去看看他
小孩,你是太好了还是会甜言蜜语会死缠烂打会说谎?嗯?!
我会囧到自己
啥意思?甜言蜜语囧到自己么???
不,就....囧到自己
于是..结论是...乃单身..
来重庆找我耍
我觉得很可以
包你吃和耍
包不包睡噢
你可以跟我一起睡
陪你去看流星雨落在这地球上让你的泪落在我肩上没看过那个电视剧,但介首歌可好听
你唱我听听
进游戏恩也开语音哎,我唱给恩听
6666666666666一定要这样不给别人留机会吗
哈哈哈,要的就是这样的效果
哈哈
笑得很开心啊......挤进镜头真不容易
进入镜头不容易..好在我们身高齐全错落有致
太搞笑了
你家小美好萌啊,小花裙子,那是蕾丝南瓜裤吗?
是蕾丝荷叶边的长裤,被她撸着撸着成中裤了~
果然有蕾丝~哦活活~这么小的图我都能看清楚真佩服自己~话说小美真可爱~喜欢极了~
五部只看过白夜追凶
推荐你看河神,真的很不错
好的
你又认识!?
很好很好的朋友哦,嘿嘿,朋友圈子美人儿多
厉害了
大瑶瑶是真的美
我在这个火车站连续5天来来回回
你是在进修吗?
确实是进修啊.天天在那坐地铁
朋友圈爆出了他爸金乡人,在深圳做生意.然后就造成了土偶四个人,讲方言谁也听不懂怪我们温州地大人多
一个温州市4重方言算多吗?
不多不多,都快十几种了
我几乎天天迟到
你新区纳闷迟到
我是愉快的走读生
你赢了孩子
你不知道能够成为走读生中的一员是有多么的幸福
纳闷幸福了
我最近无限循环'平凡之路'超好听'
朴树的?
我是听那个女的唱的'
我现在在听,朴树的
坏人...在酒店干嘛
我们银行就在酒店一楼
切~貌似有点印象......但谁能保证你不干坏事呢
你以为都跟你一样
切!
表情是伊藤美诚?
怎么可能她有这么可爱吗
长得很像
快把牛肉移开看看里面有没有穿衣服（x
辣么社情
另外一盘有朵花叉到了身体里（）
伯爵超帅
是的
好多人说穿几天就氧化特别严重是不是啊
我还没出现这个现象
我们做海外游戏也经常遇到
我感觉你有点误解
好吧
我的意思是因为玩游戏然后耽误了老大的直播,就听到了一笑倾城
明天
很期待,对吧
嗯.,一直等着
我也是
姐,这是什么?
汉街的比赛~
哦,你不上班吗,还能去比赛?
就一场~正好又是正休~
大过年的你怎么起那么早
上班
以后你也来打~
我不会麻将
哈哈哈馨爷我在电视塔上看到你在那吃咯
我活在你心中哇还是你是千里眼我还算到你昨天吃了猪肉
哼~太想你了所以才破戒的
为啥老家话喜欢说:两眼扣给你
因为你是睢宁人
你说跟没说一样
睢宁欢迎你
狗是拴住的.你不走跟前,他拿灵魂咬你?
是呀,为了躲避栓在人行道上的疯狗,我都不敢出门
嗯,你说的对,希望你一直都别出门
恭喜
好了..
所以说,快乐的时光总是短暂的
一点儿也不快乐..
知春路这个还在呢
哈?不应该啊不是说假的都关了么
你溜达回来的时候路过看看
我回来了.你忙完求相见
深夜负能量
乖.听听歌,看看书.别想人世间烦恼啦
天天不想别人左右心情
梦游
哈哈哈错
那是什么
失眠哈哈
我想我们该见面了
真的是该计划下了好想冲出国门出去耍一下下
年底走一趟!
搭档忙啥呢
看文章,也该写论文啦～
毕业论文啊你们用发期刊嘛
得发～学硕都得发吧
对不起我直接笑,出声了,哈哈哈哈哈哈哈哈哈,想当初你还在纠结穿哪双的时候
哎,生活该如何前行
你不是有别的鞋子吗,要不光脚前行
帮冰冰设计一个发型啦
感觉好似好劲哇
低调低调
你还想要什么,要网么?我做梦说这里快有网了...
哈哈哈哈,果然是日有所思,夜有所梦么..
恩,这种梦,一般都会成真,但不知是何时...
你这是太空服吗??
滑雪服
不知道还以为你刚火星回来~~哈
你搜索动画工作室,不要加上物语两个字
而且还是全日语的
我玩的是汉化版哟...免费既
到甘蔗了
这时候回来作死
心情太好了,就回来了
乃要回来啦散花
嗯嗯~回家啦
什么时候呀.回来之后聚会吧~
已经回来啦!
班长,请求聚会.22也在上海.
好大家是不是都要上班啊
是滴.但是你组织我觉得大家都会想办法出现的啦~~
好久没约了你在哪里
我在魔都啊你最近发配到哪里了
广州...
回来看泄洪
10号回去还有么
应该有,还不知道几号开始
先把钱退了再说马上三个月了到现在还赖着脸不退款
赶紧去做点功课,要黑的话
你是易到花钱请来的水军么我这里和客服的聊天记录有几十页
哈哈,不好意思!不是
好喜欢你的声音尤其那一句当我回到一个人住的地方最怕看到冬天你最爱穿的那件外套
谢谢你
会一直关注着你
刚注意到你的三星换苹果了
所以王者的号都不能用了
再练一个呗,虐菜慢慢升段
我以答过,等你六月7号还是几号来看秀
人家那时候在上海
祝你幸福,
你现在不是很幸福嘛
赞我教你怎么夹
我怀疑你是卖这个的...
哈哈我没钱
忙着出题么婧副编
出什么题,婧副编
出书
姐姐,什么时候改名的我都不知道
稍微改了一下,认不出了吗?
没太注意哈哈哈哈哈
这下记住了吧
记住了哈哈哈哈
新年好,给您老请安了
新年快乐啊!祝你老人家越活越猥琐
你最猥琐
我怎么也比不过老贼
9494,咱们猥琐了,那就是僭越
僭妄
弟弟,我这两天害着臭豆腐啦,改天请你吃
我请你,姐!
咱姐弟俩谁请谁都一样啊,改天喝点,那天都没好好喝哈!
必须的,你挑时间,我安排,相见恨晚阿
不晚不晚,以后见面的机会多啦,多联系哈!
必须的!
不知道...今天降温被冷到哭
我这也是昨天还短裙呢今天都想穿秋裤
我已经穿秋裤了
车不错
新买的~~
我喜欢,抢过来
我家婆67年,她男朋友85年
弱弱地问一句,你老公多大
90
转发25次了.
我知道!
你说,转发多少你才满意?
回来吧回来你就知道怎么发泄了
你有办法?~....
必须有啊!只是你要和我同在一时空
啊哈?
就是你要我看到你...
你要我虐你么...
我也好想去重庆走一遭
挺特别的地方值得一去
嗯,有机会一定过去看看.
想要大蓉幸福
你也幸福
嗯哪
做妈妈好辛苦
现在喂奶也好辛苦
到三四个月就好了最起码晚上不用老起夜喂奶.
爱你思密达
快点送我一个让我试试看
你得会游啊
你什么时候回来啊,我下月打算飞深圳了
我也不太清楚!我现在也很乱!
我们这都是怎么了
就是.难道我们就如此的悲催了?我是在想不通!
加油加油加油!!!会好起来的!
必须一定要好起来!
我知道的森碟哥哥我错了
原谅你了聪明蛋
谢谢森碟哥哥
早啊
这么早
哈哈哈,我今天四点二十就醒了
醒的真早,是在家里吗
是的
哈哈.爷就是一纯爷
又准备熬夜?木有睡觉的小孩
恩,夭夭你也在熬夜吗
洗澡结束,等头发干,然后睡觉
哈哈,我也差不多了要去洗洗睡觉了
嗯,早点休息吧
恩,晚安
你不是回广州了吗..堂会走起~
有其他人没?
其他人?
两个人去堂会略叼,还不如去歌会,天河客运站
生日快乐
谢谢么么
小胖纸哪里的
浙江的
邻居
看01了吗
看了
已经完事了呗
自己超过领队,怪谁?
所以啊,影响我买摩托车了.这辈子买不了了
偷偷买.
米有完整版呢,看过的都只是片段,诶~~我也想要
我也只有演唱会片段~搜不到完整版
怎么突然在找这个?
你今天又要放我鸽子了!
我昨晚接了个私活儿
下周加倍奉还
额!有什么好的控制方法一定要告诉我哦!我怎么就忍不住呢?
有!来澳洲!
这个!我要下!你们要是都不回来啦!我就去
夏天上海附近哪里好玩?
要看跟谁在一起
跟你呢
亲不要生气噢亲么～
昨晚起风就有霾了
噢昨晚夜班没看到外面...
白天上完还上夜班?真辛苦
你胆怯什么,我又不是坏人...
,好点了吧!!?
还是有点痒...
哦!慢慢好了!
哈哈哈哈我一直觉得语文很难教
简直了我一共就看了不到一个小时感觉都没有模版可以套
临场发挥吧小姑娘
小姑娘收到
健身太多,皮肤干燥?
人糙
你很细腻了
师兄中秋快乐
师妹,中秋快乐!
谢师兄
p是什么意思啊?
P图啊?不懂吗
不懂
帮忙给讲解一下
加油
会好的暑假正好出去散散心
不要因为一些外在因素影响自己,多出去走一走
嗯暑假出去走走
生日快乐,你居然才20!
哈哈,你不是才18么
准确说17
我说过,她不搭理我......我也觉得帅哥对她那么好......
我的鑫妈妈是害羞了
你才害羞
最后一句能不能再假点,哈哈~~我今年过年都懒得买衣服了呢~~哎不知是好是坏啊!
还是你懂我.支持你买小红衣服,再不浪就错过青春了.
浪不起来,有心无力啦!~~嘿嘿~~你假期都干嘛呢,我无聊死了都~
混吃喝,等过年
过年都过的没劲了!我想出去玩～～～～
衣服在哪买的呀,,好好看
在菲律宾
当我没问..
我教你怎么挑西瓜吧,拿起西瓜敲三下邦邦邦!如果有虫子的话,虫子就会问:是谁啊!
我回答:是美男子
那虫子大概会给你开西瓜门吧啊哈哈哈
我觉得,我睡不着了
晚安
我恨你,晚安
我竟然不适应我一直以为自己很开朗
哭了是不是,正常!
没哭还没
给你一张白吃卡,收好
会过期吗
只要老板还姓顾
顾老板最美丽
怎么减肥,过个年我快85KG了
可以可以,比我重十几斤,小伙子有前途
老哥,别调侃了,体脂下不去啊
瘦这么多
脸越来越瘦,腰越来越粗,这是为什么...
能量守恒
在杂子喃,我还在看电视.
刚大邑回家,准备洗澡了,
辛苦的娃,晚安.睡了哈
早安了~
勤快的孩子,我才起来呢.
每一个成功女人的背后都有一群男人
我又不是成功的
迟早的事么,或许会晚到但是绝对不会迟到
这么大块头抠墙角不科学~~~~连姆叔不要抢拉叔的拍照姿势
二二也抠过墙角么
一定有啊
倒是像二二风格
没钱花
这个天寒地冻的有钱也花不出去
现在不都送货上门吗
小乔爱与正义了
小乔的爱与正义????
那个......程咬金的爱与正义......小乔的纯白花嫁
受不了,别解释了,越描越黑啊!
同感..
成年人秒懂的东西,炒作也不必这样塞
换主人有什么条件么?
不可逆,狗狗还小,很粘人,而且,习惯还没有养成,晚上也会乱叫,
我的意思是要是我领养它要给你交钱之类的事么?
我问问我妹纸...
问好了么
下午有个学姐,要看狗狗,她约了,先让她,我在联系你,好嘛
好吧
这年月的没钱又没觉睡的人心烦起来还真是不好过呦
对啊对啊
找点精神追求,譬如看书啊,电影之类的
斜桥哪里可以吃
老斜桥新开路那里
不知道哎.我没去过斜桥.能乘什么公交车去
可以乘26路公交车到斜桥下
好久抢来送我一束撒!
可以三~以后我来抢你的捧花
不不不,快点抢束花来给我,我想收花得很!
好嘛...
还挺想去看看的不过跟同学约了打球最近才换两个月手机还挺想买个坚果用的
当然是叫同学一起来
哈哈哈下次有机会再去吧希望参加活动的小伙伴玩好也祝坚果大卖,老罗有钱做更优秀的产品.
背景声音好像在哪听过
我弟在看电视
什么电视?
别把天聊死了啊
行吧,我刚说了啥,最近记性不太好,你是谁来着
我是你债主,你刚才说今天还我五百块钱,剩下的明天以后再还.
不实在你这人
我要找个韩国女朋友
把我室友给你了
这个可以有
林更新小裱砸!被翻牌了
老公翻别人了
是我老公!
也是我老公
小裱砸抢我老公
快考试了还在路上闲逛
我在宿舍好不好!!!
额,地图上显示是在大马路上.....
再说了,发冷的天,谁有那闲心出去瞎逛啊!
那祝你做个幸福的新娘,阿信保佑你,与你同在!
我.恨.你..
算我随礼了!...别搭理他就是了,不行你找个男人给他打过去
我觉得我们不能再继续愉快的交流了...其实我就想要回我的号
我不是故意讲实话的,对不起
泥萌都是坏人!!!
我们都是好朋友
好盆友我去碎叫了
好朋友可以帮你打击约炮男的
你老婆?!!敲你吗
对啊
打一架吧
比三字某人强一万倍啊,千玺可以上清华了
抱走俊凯,某人还真对得起自己那博名,是来搞笑的吗?不明觉厉
两位小孩都很优秀,不比较,他应该是故意引战,已举报
这个暑假过得很浪嘛～～～
哈哈这就算浪了
这还不算吗我们都没有放暑假呢......
啊?那啥时候放啊
你们可以做指甲??
是的～
羡慕.
没有明文规定,你也做
不要以为我们忘记了“潘玮柏我好想你”这件事
洗脚水,想你了,换头像!哈哈
在几期的时候啊
对呀,而且感觉薛之谦今天说话总怼人呢,是因为比较熟吗
他一直就那样,这是他的风格,就是有时候他自己把握不住火候.
不是,是因为他俩很熟
呃......怎么个意思?为什么我觉得你在邪恶的笑?
不是长春的那个事木?
不是......虽然我看了那个事情也很难过.
也只是难过而已了
深深的无力感,再这么发展下去要仇视社会了......
长十斤了?
称上是那样显示的,但是真没觉得有长胖那么多啊...
衣服穿太多
那她怎样可以判断大概是什么原因呢?眼霜能用些什么?如果眼霜改善不了能做什么医美吗?
可以做的不过效果也不一定很好
那就是没什么办法能去掉啦只能一直长着啦
哈哈哈我17号走了以后再聚吧
你不是常驻北京嘛到时候找你!
哈哈好
为什么喜欢都要拖延
因为现在的在一起会有太多的变故
爱上了对方就总是千方百计为对方着想
培龙,我错了!!!你不要嫉妒!!!
才不嫉妒.
你不要这样嘛.好可怕
居然还找的到我啊?哈哈!在呢!你什么时候到?我只会在学校周边活动!到的时候打电话给我就可以了
好!!!快到了、在过个几分钟到人才中心
刚打电话怎么没接啊?我出来吃饭了...
你空手的吧?一起吃
好、
我也想...还没吃晚饭
加班?
没有...还没上班呢不知道咋的就过了饭点了
我是吃完晚饭这会儿还想吃
哈哈哈你别吃了我要吃串了
有本事别发这个表情
一秒钟跳戏是吗
你觉得呢
这么说是有一点,小说嘛,都有这些必不可少的套路～不过男猪脚不认识啊,又是新人
男主不是霍建华吗
据说女主最后没跟他在一起,那他就不是男猪脚呗
唐人剧男主没和女主在一起的可不止这一部,谁规定的男一一定要和女一在一起.
一身侠气
行走于江湖
且歌且酒
我是因为要走然后只睡了三四个小时
你今天才回去啊!
是的
天啊,再过几天都要开学了额,休息不到好多天啊!
航海学生报道
快考出来吧,现在缺人工资高了
是吗?难道现在有女船长吗
这是我小号我是男的.
哈哈,好吧不过我才大一
女神这是什么!!!请客!
G～U～N～这个时候你就出来!
到底是什么东西嘛～外研社杯?
我在上班..你啥时候走?
我不晓得呢还,上班?!你实习吗?!
对~实习.要是不急着走,双休日出来?
哈哈,适当的称赞真是让人心旷神怡呢,祝一整天都心情好好~
别忘了安装试用我的“聚食惠”啊,给我反馈之后,可以随意处置了
好的好的~
快乐快乐生日快乐!
我还等你找我去冰岛!
哈哈!年末嘛,你也可以先行探路
你这样好运气的时候能不能带带我每一次你一脱单我就跟着你不远了,爱孩子一次吧99哦我们精致的猪猪女孩
????就脱了一次啊你这个语境真让人害怕
对在我遇见你之后我好像挡了你的桃花
你们去哪里了?!不揣我!!!!
邛崃啊.他们没叫你?
你们那么早过去.......
是啊.
昨天没见你哦
亲昨天有点忙碌哦谢谢你的关心
明天就不忙啦
是呀
挺好,涨涨姿势,读研有意思不呀.
研一太坑爹..课多事儿多年级小..
额..这样子,导师要求多不?
还好吧~就是各种作业~
那就好..感觉你最近挺消停啊,不是你风格呢..
课多事儿多.实在无力闹腾了~唉~
才发现你字体是繁体的、现在工作还真不容易.不过捎带倒是学好多知识
你看书吧图书馆是值得泡的地方
哈,恩
兰州话兰州的语言还是要慢慢揣测的回去解释给你听这一下子也说不清
哈哈,好嘛!!过年开心哦!!你要睡了,不能熬夜晚安,亲
没问题~晚个安~~
我们聊到1000我就睡觉了,,哈哈
晚安'你成功了
是的啊,,所以准备睡觉了,,哈哈
哥哥是很忙15号最后一门考试啊
我们都放假了婶婶六号回来就你了
那没办法15号之前我就不出去了
你家猫长得越来越像你
嘻嘻嘻像我一样可爱了哈哈哈哈哈
你比它更可爱
你最可爱
努力的话一年就很有效果了!加油
已经一年了!
那就再一年,你自己说的
赶紧吃药!羿凡今天也感冒了,鼻涕哗啦的,看着都难过.
吃过了~可还是难受,晚上去挂水好了.宝宝现在好点没???
他一感冒就要拖10天左右,不想打针,哎,愁的.
宝宝那么小,不得已不要打针~你好好照顾他啊~别让宝宝瘦了~
恩恩,我会的,做一切都是为了他.
你要红了的节奏吗
现在谁还会捧红一个舞男?
舞者简单干净.请你自重.
喜欢你,但是不喜欢跳舞
食自己最好食
你表演下食自己
饱了!
美好的人=我
宝宝
其实很想跟风的!但是决心要做一名听话的宝宝了
我上次一个人点了碗四季冰吃到一半冷得不行默默忍着心痛抛弃了另外半碗
我也是没吃完......太饱了......肯定是我的胃变小了
功力递减
小士,想看到电视机的凯凯广告
26号各大卫视（你能跟着我的节奏走么?这么想悍跳预言家?）
23号就预测到了的我,阿架你放心,广告上线后的销量我也预测到了,绝对不会让你失望
这儿又一个预言家,刀
半夜还不睡,这么活跃的吗
你该庆幸的,你要想着不来该咋办,
我去～这个!还真不怕!
额,你可以试一试让它一个月不来,我保证你男朋友找慌死
分手了,,,
额,你当初和我说好的要一直在一起呢!这么快就拜拜咯
在吃点辣椒,注意身体.
我现在回家吃辣椒就拉肚子
水土不服了已经.
生快又老一岁!
你比我大好么话说给你180电话发过短信
我有180的号?
130和180我选了一个
我要当导演
你还是不要了.
我会成功的
我也很萌你为啥不喜欢我~
谁说萌就一定要喜欢的
你不按剧本走
地暖可贵了我家开的早开一个房间已经烧了1000了
我们集中供暖的地热也是一个价,不会多收
我家地暖是自采暖之前算了只开一个房间下平均一天要十块多心碎成渣渣
对不住大家了、第一张是我诶身高太高照的虎背熊腰、感觉怪对不起人的请不要嫌弃我
好姓胡～～
我只是没想到我这么幸运、其实当时有120个人都抱了
凛喵你好
不是凛喵,我是凛虎
胡说,见过三次我绝对知道不要再狡辩了
你回这么快.我也只是心痒阶段,不过要是有机会可以报个玩玩,近一点的,像南京就有越野赛
先让我把dss搞定爬到不想哭再说
这个可以.我们下次有空去爬,然后练练野路,爬爬台阶先.
睡一觉就好我们不嫌弃你喝多
感觉只有你们才能给我安全感
下次聚会一醉方休
大家一起喝起来
我长得像是我的小孩子脾气越来越大
脾气不大还叫仙女了
那可不咋的
哈啊哈哈狼大看来泥只能坐黑大脖子上了
肩也行
你都抱不动了
只能说明你过年胖了
法师这个唱吧是法师你的?
不是
好尴尬
怎么
因为我有关注了这个法师的唱吧!
哈哈
怎么没有法师唱吧呢?
看见你穿短袖,穿棉袄的我嫉妒
下山还是要穿衣服的,上山热而已
穿毛衣吧
瘦没用啊好丑
是啊你好丑啊
嘻嘻
刚看完花木兰.诸葛亮又来了
请问怎么能把自己拍的更帅一点
构图.角度.重点就是后期修饰哈哈哈哈.你已经很帅了大神
我没说给你介绍对象哦.
不给我介绍对象也鄙视~
那你要啥样的.
真的有义气的人绝对不会说自己讲义气的~
例如我吗?
没错!
这真的是我这辈子见过五官最标致的猫
这有点夸张了,此猫日常脸很臭的
也很好看
请随意虐
男人压在女人身上是要干嘛?
动物世界看多了吧
动物和人是不一样的好吗
老鼠
放老鼠去你下面
对啊对啊!
有时候对你好无语
任性加有钱
只任性不有钱
你说这话很有钱任性
迷之娇喘......
在哪里在哪里在哪里???
1分21秒
看的真的是很仔细呢不....听的很自信
姐姐,我下午最后一科!快点给个鼓励...嘿嘿!
加油加油弟弟!!!!上帝保佑你
你保佑就够了...
你快休息好好考试等你好消息
下午不用担心!考信息!两点开始考了,现在准备出门了!要提前半个小时到
咱妈和咱奶奶都巨喜欢!
哈哈哈我觉得那个纯蓝色的比彩色的好看~
那是给奶奶的
算你走运,离沦陷还有时间
到底放不放啊!明早要纠结死了
我反正看情况,雨伞会吹风就不出门
你占我便宜吧
第二幅图是啥电影里的?
指环王
你可不可以不要半夜三更勒发这些东西哦,
我饿来'饿来'
老子也拿给整来饿来!
哈哈哈'
我看你家今天菜不错啊还有什么不满足的
......老子没吃谢了
地址发给我给你叫外卖
还是你最爱我了
你们那冰封世界了
下完就化了
很快,现在的天气真心奇怪
严玲儿说你傻
她也这么跟我说过你
哈哈哈是不是哦不要冤枉我
凌晨四点多回家还叫小忙?
就让工作尽情滴蹂躏我吧
向工作模范敬礼!!
回礼
和谐换其他
你要哪个服?
后两个
最近又干嘛啦
睡觉吃饭就没有了
不信,有矛盾
哭泣,还是不动
我的也不动
怎么可能,我这里看的是动的,我让我朋友用她们的手机看也都是动的啊!
算了,我默默的羡慕吧!
中暑呀
浮夸
你呀嘛浮夸
原来你们是给小孩子辅导题隔壁邻居留字
你们不是走了么
没有啊,明天走
我也好充实啊今天
有点累是真的!!
我不累我睡了一天
那你真是充实
有两张380的需要吗?烟台可以面交
我已经买到了..你是原价出嘛
原价出,需要联系
同病相怜
呜呜呜呜见不了爱豆!
只能无声呐喊
妹儿长得巴适得很
直男
???教你说重庆话不行吗!!!
我觉得今晚上的广告少多了我都不怎么习惯了
少了?
比上一集少多了
恭喜恭喜,赶紧去放开了玩耍吧
不知道上哪玩了
我也正为这事发愁,纠结中
之前我问么某得人理皮我!
你不是找你老公了么?
么可以约的一起克看塞～
你的笑真的没变过很暖!
你在哪里啊
东欧一整圈这次出来两个月
为什么不带我
格格拒绝了你
为什么
你猜
绝交了
我也是下个月的行程,五万多块的蜜月,现在准备退了,幸好可以全款退,周一就去退.不知道那些恶评怎么想的......几万块没花在他们身上吧......落井下石真的很过分
请问您报的哪个旅行社,可以全款退?
途牛啊,提前三十天
有梦就去追,东莞不等人啊
相信不屈的东莞人,很快再站起来
你的梦想指日可待!精神上支持你!
应该带上女儿去聚会嘛
对她太吵l
小孩子不都如此吗
不是她太吵,是唱k太吵对她不好
那也是,今年打算在揭阳上班了吧
来吧,来我家吧
暑假约呀
可以干啥呢
小公举很开森
你的头像怎么这么苗条
想让你有一种有个新女友的感觉
变帅咯
是啊,我是变帅了,然而你是一都很漂亮
哈哈哈越来越会说话了
今天不是周六吗咋那么多学生啊
今天补课明天开始放大假!!
想补课?不存在的
成与不成请关注我,添添喜气哈哈哈哈哈
青岛人在北京,喜欢你可爱又有趣.
哈哈哈.
耳洞复出?
快睡
收到
胸好大
并不,角度而已好吗
哈哈哈,大了不好吗?
到了啊!哆啦A梦,希望可以坐啊
我刚看了时刻表在十点半有一趟咱们下午坐吧
好吧
你这是寂静岭里的场景啊,不知道是不是也是妈妈找女儿
电影太恐怖了没敢看
第一部很恐怖,第二部就很一般了.
我胆小,都不敢看
看面相你胆子不小啊
我看电影带入感太强,尤其恐怖片,能想一个月
哈哈哈哈,记性太好了
好命?最近霉得很
命运和最近的霉运是不能一起说的
那你是说真的?
哈哈哈,你也失眠啊,我最近毛病太多,开药都无从下手了
你可以试试柴归汤
这是啥方
终于有高清的《给十五岁的自己》了,上次在台北也哭,这次又哭,这首歌意义真的不一样吧.
这是14号的还是15号唱15岁的自己?
十五号
你们食堂不对外了
你找学生帮你刷下卡给人钱也行,不过新食堂不好吃,我都一两个月没吃过了
嗯,香山附近拆了好多,卧佛寺路刀削面也没了
劳动节你劳动了吗
没有
其实我也没有
我爸的头像就是谦谦,每次和我爸聊天都特别高兴
哎...我爸不管我...我妈说让我换...说像单相思...
我妈都不管我哎
我怎么转发不了,要选择浏览器
怎么搞的?
不知道
埋头苦吃
下课再吃就凉了
我在埋头苦学,看到你发的竟然看饿了饿了饿了了
饿了吗那就再给你看一眼
默默地在我的小包包里拿出一颗糖我吃糖我不饿
什么是喊楼?
就是楼下表白
哇哇...好想参加...
昨天材料写到十一点今天早起出门我想换工作
又出门!!我脚得你是全能型的啊
还没吃中饭
我单排连跪数不清场真的哭了
为什么不好好开皮革城非要吃农药
啥意思?
虽然没见过她但我超喜欢她的好好对她哈
喜欢就见见啊.可以一起喝酒,她可能喝了.
好!
我喜欢的女生有男朋友了
喜欢就争取一下,在一起不是为了虚荣谁比谁强,你可以比那个男的对她更好吗,你就去告诉她,让她知道你的存在可以公平竞争选择,主要看女方有没有明确接受你的追求或,明确拒绝你的错爱,这两个有很大区别,是对你以后人生的负责,
嗯,谢谢你
六年级!需要资料不
所以大姐!披散的散发几声!
是轻声,相信我
好记住啦!
我爱你我爱你我爱你我爱你
我也爱你丫!
我们好像还没当面说过我爱你诶!
也没当过面叫老婆!
嗯对啊!有机会就叫?!
OK啊!
要做一名美食博主么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我还想做摄影博主和美妆博主还有搞笑博主呢哈哈哈哈哈
摄影美妆可以有
昂!好久么吃过面窝了!
灰灰会起床吃早餐吗
你真的很烦
爱你
谢谢你～～
谢谢你,摸了你的手抢到了前排
天天晒车不好吧
今天又磕了
慢点开......自动挡吗?
嗯呐
会员了不起
你还比我高两级呢
我只是在嘲讽肥莎
要不要帮你艾特她
好啊
我都没火气了
真的?
嗯,都被磨灭了
是都发我身上了.
切...舍不得
腿太美!!
晕跟你的一比就是象腿好麻
表说笑了～!
谁说谁知道
最近很忙吗?
忙,老忙了,你也快出嫁了吧
还早!
今天又下雨了冷飕飕
就是啊,好烦阴雨绵绵的天气,据天气预报说,明天可能会开始晴了
还是阴沉沉的
说好的晴天呢今天又好冷
你又心思活络了
哈哈哈!人总不满足现状哈
尤其是你,马上要去云南了,激动嘛?
太激动了呀下次一起出去哦
必须的,时间约起来
哈哈哈好的好的!西藏去走一个吧
找个屁你不是说今年都不耍的嘛
我这个样子耍的到个p
对自己有信心
鸡汤向
榴莲
好吃.
吃不到
想想就好了
看完电影看小说.努力把它的中心思想参透
对.听说小说比电影更有味道哦
听说.下雨天和小说更配哦
哈哈,好啊,来吧..我不在邯郸明天
..又出国
...嗯..那也没你去的地方多,真的
真的在国外啊?
还没,北京,周日飞墨尔本
去玩啊?
学习和玩
羡慕壕的生活
说得好像你不是一样
这两个表情翻译出来就是好狗
学妹干嘛自黑
那你来翻译一下噜
人家不想随叫随到了啦
早上好
早上好~
挖槽,你到底是什么东西
我不知道.但是有很多车评人实际测试过.印象最深的是一个车评人开的平均时速三四十公里每小时.开了一百多公里,表显11.实际油耗二十多.
又是好像......印象中,网上的测试没有一个像你说的,表显跟实际能查一倍的
建议你多看看评测.我没必要说这个谎.只不过是不记得哪个车评人评测的了.不是特别出名的车评人.
回家就约你,等我
带我玩一个吧
别管了,没问题
你这么想念我呀,还去我故乡
难道那个乌龟寺庙是你们家
是为了纪念俺祖宗建的嘛
等下倒回去再摸摸.
谭还是感觉不好,老师都看到,我一个都没有叫,而且他们是坐在一起在讲话
没事,他们不会记得的
哈哈我记得
别纠结啦哎呀
哈哈只是以后见到就觉得不是很好意思的
哈哈,我也期待初九上班啊~~~
你们放挺久的呀!
放了十天
在学校里的每一天啊感觉自己一个朋友都没真的好孤单啊.
别难过,出了学校更没朋友
优秀的人都是孤独的
60十路过
把你的60+留下来
送你了
好啊,然后我把它练到70哈哈
已经快70了吧
哎呀这个很适合我啊!!金牛真的很爱财啊......
激励你好好赚钱
哈哈哈哈哈哈加油～
于是大清早我被你搞出来了,饭好难吃.
你不说好吃吗
面好吃饭不好吃.
想什么呢,清白的.
亲你这么说谁信呀,反正我和小鸽是都看在眼里懂在心里了~~
实话说吧,人家有男朋友了.我是好朋友,鸽知道的
你能遇见李添予吗你说
（你为啥还不睡觉!!）哈哈哈我们今天两次都在同一个地方然而都没有碰见
在追每周一24:00更新的剧刚看完
哟.咋7plus了?你猪哥说你没换电话啊!
都快半年了
有钱人!!
你去几耐?
11号结束阿
哦哦...住哪里啊?我可能11号才回大学城
有车接送阿回家住表哥厂有三个展区我去帮手姐哈哈
哦哦
少女豪
是我!
你终于可以正大光明穿我送你的粉色蕾丝连衣裙了
晓得潇洒的很
在习水就要打牌就是输啊
老实话输还不如拿去旅游
我好多年没骨瘦如柴过了
哈哈二十年前
我那时候也胖,就小学初中瘦
为什么这么漂亮的女孩子没有蓝孩子追你
因为就四蓝孩子呀
想认识这么精致的蓝孩子啊
出差哪儿呀
乡吧头
我要去
你二十了哈哈哈
19谢谢
20虚岁
过了生日是19岁谢谢明天到了才是29虚岁谢谢
最近我看到的树都是光秃秃的好久没有看到一派绿意盎然的景象了啊
回来四川吧我们学校唯一好点的就是绿化了树多很绿色
可惜回不去
你有我烦?
我明天不用去了哈哈
怎么不用去啦?
我不去我就不信他能不给我?!
偶遇好欢乐
把我夸晕了都
本来就是呀
哈哈哈为了你的称赞我也得变美一点
当然了你得在我心里稳居第一美
你也永远是第一少女!美少女!
我们喝西红柿汤....
什么时候放假啊?
７号.....动车...咻
哇!!那么早!!我估计月底请个假回去过年
百天后确实乖乖好多,半岁以后懂事了,要求会变多,更烦
我家这个睡渣入睡困难落地醒全家老腰都废了
我们家也是过了半岁好了的,半岁前总要悠着睡
后来怎么好的是自己会睡觉了么
嗯,他过了猛涨的时候,身体舒服了就慢慢引导他躺下喝奶睡觉了,不过那时候我给他补了一段时间钙,我不知道有没有关系,因为缺钙小孩子也睡不好
躺下喝奶就是吃和睡联系在一起了么
你爱的太多了.双手能数清不?
晕,那是喜欢歌手
舞者又有哪些也
好帅的男朋友
多吃点男朋友哪里跑去看你的
一直出差忙拐了弯跑到西安来了昨晚两点到今晚又走了
我想知道我杰哥是哪个经纪人
苦瓜老姨
啥意思
你是江都的?
是啊我还仙城的
哦哦!!!我记得我问过你!!忘了忘了.人老了记性不行了.
求试吃
8蚊50克
TAT
有你的客观因素诱惑我
是你自己意志不够强,我们是后天高考吗
YES!!!!!!!!后天高考!!!我还什么都没看
我也是,我还以为还有三天呢
怎么办怎么办怎么办
没事,高考不只是实力,还有运气,你都在家干嘛呢?
冰冰转型了?...看来可以去看看
但是台词不好
太尴尬?还是因为方言的原因?
方言
听你讲的,应该是不错的,可以买票一看,谢谢,首批观影,学校待遇实在太好.
榕榕,我也想看
删的太彻底了连我自己都木有了我把昨天的大姨妈删了
我不好意思发那个...
冲动了
我愿意看那个,...哈哈,你比我有勇气
冲动是魔鬼我知错了
那算什么,没有人不知道大姨妈好不好
你是不是学心理学的
你准备去哪纹身?
我是纹身师我要给别人纹
厉害了位置在哪啊
莫慌我要抱紧我自己
抱得过来吗
当然
学姐现在在哪上班啊
在一家软件公司做java程序猿
好6啊,自学的吗
我恨你我恨你我恨你
我好欢乐我好欢乐...还有一张你看不看,更瓜的.我先给你保留起没放上来
你要毁我
想不想看嘛
不要
高考离我还有三年
三年,你不是高一的吗
是啊,高一,差不多三年啊,两年~
真的吗?真的吗?叫兽终于要结婚了!!
韩剧都是一边拍一边播吗?
是的,是的
谢谢
你玩几天~我今天回重庆咯.
我明儿就飞了我就是来这搭飞机的
好吧~那有机会再约.
好的哦
号爷整的这是什么高端玩意?
同事丢过来的,什么八香果
纠正一下,是百香果.也是我的心头爱
额,没人吃坏了都扔了.你出现太晚了.
打开方式不对,下次我教你食用方法.
好的
狗子肤蜡遮纹身可棒了!!
我不太会用呢得再练练
慢慢来嘛
有我的礼物的吧
没有礼物回国之前再买去猫本买干嘛
每到一个地方都买个厚礼啊
?我为了我们的未来
我不认识你
不管我认识你哦
好可爱啊啾啾!
啾啾么么哒
么么!笑起来真好看呐!
嘿嘿,我得瑟了哈
阔以阔以
你是同济的呀
在同济培训~到六月底
喔～～德语培训?
咦????球老师怎么知道?
夜观天象知道的
33宝贝!相信你没问题哒!
嗷呜嗷呜跑得腿都要断了
腿都跑细了
我们住一个旅馆,但是她和她另一个朋友坐大巴过来,我是坐火车去～
还是火车快啊!
是啊你去不?
你们都是姐妹淘之旅我就不去啦!你们好好玩我在蒙蔽等着你们回来!
去参加婚礼吗
又8是礼服
长的很像了呀,不能当裙子礼服穿的啊,可以的呀!哼
哈哈哈哈我一晚上看了四期,好看好看
因为我看过韩版的,国内的磕不下
还是嗑一下吧,好可爱
理工男好威水啊!妇男之友.
很明显不是好吧,我才不是什么妇女之友的
多光荣的称号.
我说杀你...
杀了我谁付钱
你以为是杀我?是杀你...
老师,我的19版恋练有词除了索引错误,连第26单元都没有,而且2728单元重复印了两遍我怕是买到假书了刷到25单元才发现
我买的19恋恋,也出现了好几处印刷错误
印刷错误也就算了我直接少了两个单元
你怎么亏待自己了,老实交待
在学校做事太身不由己.喘不过气.
加油加油给你打气
根本不是加油的问题....只要呆在学校就一直会这样.
蓝色小汽车可以
还没睡
想你
震惊
巴西会在九十分钟赢么
应该没问题,80%
巴西输了
我要回家
你们呆几天
9天
现在跑易到,没有一点点奖励,怎么鼓励司机跑易到啊......同时,提款的问题要加油!
敬请关注车主端活动
仿佛感觉到什么
沙县给我二百块钱吗
我没钱你饶了我
快答应他啊
被大哥放在心上的感觉真好不务正业写感想比减肥认真
牛皮这就是你的点评
感动的同时再讽刺你一下
可以可以
加入这只光荣的队伍吧
没时间了,我还是回来挖煤吧
你挖煤我炼钢
你呆的博物馆哇
煤炭博物馆你挖煤我讲解
有好吃的哭啥,难道是因为人家肉卖完了?
其实是当时饿,翻出的照片
哈哈,你太有意思了.唐山演出,居然不管饱?在怎么样也得弄二斤麻糖尝尝呀,是不!
没顾上
你都梦见了什么?!
你说我是不是想男朋友想得丧心病狂了
绝对是,赶紧找个!相亲!
喝热水
有毛用
热水包治百病!
是吗
是啊老师讲过
江苏人素质差
第一次看到黑江苏的你6比
就算黑怎么了,江苏咋就不能黑了
牙好胃口就好
已经很月半了
口可口可口可
你好
哎呀,条纹叔,好久不见你.
我出来了
之前怎么了.
之前进去了
额.
我们谈恋爱吧
神马情况?
晚安
好.晚安.
太假
我们买个三层的蛋糕派头起来
不知道活不活的到100岁
看...看情况吧
天天投,但不知道为啥这个和寻艺就老是排名不好看,想不明白!没其他办法,就坚持天天投,做好自己能做的了
加油
嗯!加油!做好自己能做的!
你奔三的人啊
何止是三啊,哈哈!元旦快乐!
哈啊啊啊你也快乐啊我今天一天没动就刚才才把钱多多看完
恭喜你,遇见有缘人,啊哈哈
送你了不准退货我想吐
好好修炼,加油
我想看帅哥帅哥帅哥帅哥帅哥
多看你自己几眼就好了
这倒可以养眼
别说了老王你没我累
蠢侄子快点赚钱啊我去找你玩儿
钱不好赚啊
钱不好赚啊+1
自从小黑屋吞了我n多字以后再也不敢喊它一起玩耍了
喊习惯了,其实是码字精灵
码字精灵下了一直慎用中你现在在哪里写呐?
我忙昵,二叔来了也54我的
都是苦命的孩儿..昨天我那么活跃,还是54我
你不是二叔的真爱吖,人品不到,再加油
二叔的真爱?
是的
我不太懂一线二线三线是什么差别,给科普一下啊
不能演猪脚的都是2,3线.
不分电影电视剧啊?
偶说的是小银幕的2,3线
电影不在这里呗
你没看懂啊,偶说电影大咖都来拍电视剧了,小银幕的1线也会受影响,2.3线演员更不好混出头了.
这下我懂了
去梦想上海了吗
没有去成,去了厦门
哪所.
好像看见你了黑色皮衣
你在一楼还是二楼
一楼
哈哈哈好吧.我跑二楼来了
生日快乐!马驰郁永远幸福
今天不是生日喔
不是生日也要快乐且永远开心又幸福
帮人补课呗,我也想帮人补哈哈..
我这点水准就算了吧,那么垃圾
过来帮我派吧,给回工资你...你可以帮补啊.那么聪明!
碧碧开心么
开心啊.红红
今天是你的生日我的笔笔
清晨我没有放飞白鸽
大表叔到处代言
可以不嘛?
可以可以,那个喊你你是大表叔,帅气的很
哎呦真会说话.
点点点是几个意思?
23点了还在练字?
你干爷爷说我几个字有辱门风送了块书法布鞭策我练字...
山竹我喜欢吃
我也,就是太凉不能多吃哟
每次吃恨不得把核也吃了
哈哈哈哈哈把根留住!
咸饭是啥?
一个博主白衣咸饭啊
跟白衣山猫啥关系
原来你36岁,你骗我
老子再过三百多天是24
还真属狗的
早点睡觉
好嘞,,你也早点睡,,安安!!
晚安
好梦
什么时候放假啊?
我一月八号回家
时间差不多
倒下了一个杠精（女装怪）,还会有千千万万个杠精（女装怪）站起来.死了催更侠,还有后来人!放弃吧
梧桐你六啊,我是小扇
你也很2333啊
今天挺丰盛的嘛~~
我今天爬山爬得半条命差点没了!汗如流水
想必瘦下来的体重都被吃的弥补了~~
我空有一颗减肥的心
江汉路阿嬷蛋糕?
嗯啊但是在街道口吃的
江汉路每次都排好长的队所以一次都木有吃好不好次
好吃的
我纯粹是去吃东西的
不信.话说还没听过你唱歌.
幸亏你没听过,不然你也活不到现在
幸好你也没听过我唱歌,我平时都是被舍友调侃的,每个字都唱得清清楚楚,但就听不出我唱的是哪首歌
哈哈哈我不唱的因为我找不到调调
给哪个打广告
朋友开的撒
那好久去耍
来就好了
我还停在1段...上次好不容易2段就不敢再打了我的小黑30了觉醒了,但是技能没有升,简直辣鸡
小黑带破势吧
猴!
开场可以
哈哈小胖又开始感慨了
哪有.
你有对象没小胖
祝你外婆健健康康,长命百岁
借你吉言,你这样的好人,活该大富大贵,儿孙满堂,长命百岁......
你这些词用的真的是,,太好了
嗯嗯,娜娜没事就天天种花吧
啍,采花大盗!天天种也不够釆的呀
俺不贪心滴,一天采几朵就好了
周...周...周...末愉快
对哦,明天还要吃大餐,要不下次,今天周末应该也会很多人,我们下周找个晚上再去也行
嗯,那好吧!
那好吧是去不去啊???
又下雨咯,不去了吧!
好吧,那还是不去了,每次要去都下雨,
看来是故意滴!
你不是有那本书么
啥书
黑乎的那本
乐意
我还想说十多年,但是一看到有三十年的,我想我可以闭嘴了
咱们30年的.还是算了
哈哈
单身吗
有女朋友啦
你女的啊
辣条分我点
吃完嘎,不得了
给我留点
可以请问你现在这么瘦的方法吗
我也纳闷呢就是照常吃正常排毒但是走得很多～
哇可能是排毒有效耶请赐教一下你的排毒方法吗
头发剪了
没有剪
怎么短了呢
你眼瞎
头发不错,舵主
石头兄动作总是这么利索～
时刻准备着!衣服不错,人也很孝顺.赞一个
谢谢夸奖～可以吃你早饭去了
这届劫镖的不行0分
但是撒娇满分
你被猫撩了哈哈哈哈哈
被撩的迈不开腿!
天冷要注意身体别感冒了～
我这北极的狗熊你那热带的水果
我这里也是热带的水果
正好烤鸡腿
羡慕不
羡慕个噗
你买单反啦?
昂,回来给你拍照
有钱奥,等我开资我也想买
几乎是最便宜的了哈哈我是穷人
到时候咨询你
站的高当然会望的远
心也高
但姿态确不高
如何可以如此智慧!低调的高贵
何必甚么都表现出来
可怜的娃、坚持坚持马上端午节了
端午还想出去耍呢
那快点好起来吧
为什么我只可以透2000
可能你买的不够多我可以透3000但我不用
可能,过年时用过一次感觉那是个无底洞不敢用...
小滋
来嘛来嘛
下次约,现在来也太晚了
要得等萍萍回来我们五一后还是聚一次
怎么弄卡通图片的?
这个是在美图秀秀里面弄的.美图黑科技
我没看到美图秀秀里美图黑科技呢?
打开不就这样嘛
我升级版本了,现在有了
请回答:社长的生活中心是在国内还是国外呀?
在国内,来法国是看望老丈杆子
你这样你老丈杆子知道不
不不不,我们那就一不透气的棉衣,你们还羽绒服,我们那个就一个字,丑.
我们羽绒服也没有人人都有的,一个站就几件,刚好被我拿了
额,也挺好的
暖和
哇,好厉害啊!相机送你不亏,因为你的摄影技术好,这叫好马配好鞍.
谢谢其实没那么好的技术啦,还要继续努力
早安!
早上好
买天窗版的把头放外面
你好好的
嗯我会好好的你也要保重
咋不事先订好酒店呢,你男友应该陪着才好
我说走就走的旅行,所以没订.我单身
好吧
心疼自己
心疼快递小哥
我也不想的我好想收到发发的说
粉底是用来专门做底妆的,气垫就是很多功能在一起,如果不是想画比较精致的妆有个气垫也可以,但是想化妆的话,最好还是选个粉底吧
哦哦终于明白了真是太感谢亲爱的给我讲啦,谢谢亲爱的谢谢么么哒
没事
不要难过!给你带好吃的!
不敢对你得好吃的有什么期待
伤老子心
我好像认识这个妹子
你认识?
我不确定
噢噢,估计你应该不认得
起码认错了
直接去企鹅举报
企鹅现在举报基本不管
渣浪也管不到企鹅
过来听音乐会～!!
第二天八点钟有课啊找人录下来嘛我周五晚上回来
没人录耶～
你们的运作部是干什么的?负责宣传的人呢?
我想来,我只有周末有时间,行不行
暂时招到了
这个工作太抢手了
是的
求兔腿
咱俩一人一个?
做梦呢!
对我好凶,哼
哪里凶了
你喜欢他不如喜欢我
不准备喜欢你了
你看不到我了
别回来了
羡慕你去了现场,我去不了.不过我月底会去看他的音乐节哈哈哈哈哈,你是不是快要被他迷住了
我追了他选秀但是,我这个人吧...不长情,也不怎么会追星~就,一阵一阵的贼喜欢~
哈哈哈哈哈哈哈哈这是我最长情的一次了,真情实感的追
要去找科学了吗
是的～哈哈哈长沙长沙好多好吃的哦
真幸福
我感觉我快过冬天了
北方人已经过来过冬了
再过几天家里就有暖气了
我还在吹空调
有你的偶像噻
我不信的、绯闻、他才不会这样呢.
也许吧
今天多少条啊
你没看我这么优美的文案啊
帮你超额完成任务
够意思
超级美丽的高三毕业去的超级怀念我觉得你在鼓浪屿可以多玩几天
一会就去鼓浪屿!觉得这里特别适合拍照的
嗯嗯是的我觉得秋冬去比较好夏天去简直太热而我比较傻夏天去
是啊现在这27度就挺热了再过半个月时间正好!以后我还要来!
你在哪
温州
杭州还没化
别放弃,你还有机会,我断定他俩好不过两年,就会分手了
最好在一起3年~这样晓彤姐姐就到了23窜一窜的年纪哈哈哈哈
哈哈哈,你是多想让晓彤姐姐窜到1米9
主要他俩现在看着一边高~别扭~
加油加油再加油!
哎其实我没抱什么希望
万一就行了呢!对吧
希望如此为我祈祷吧
当然了那必须的
你准备什么时候陪我买衣服?我要冻死了
逛街带我一个啊
来呗
别人难道都在过夏天了?
不啊,今天气温较前几天降了,大家又过回冬天了呀
不都穿的春装吗?
==我周围都穿的冬装····
找我玩吧我逗你开心
我也会
什么
颜值正义
买了许多衣服吧
哈哈哈哈哈哈闭嘴啦你!
金港湾和蓝光比较好,性价比
旭辉望江台在望江西路与将军岭路交叉口这里,新七中旁边.洋房在一万四五左右.地铁4号线首站350米.
买过了,谢谢
我的论文不行被迫留下来就我一个人在这
加油吧都可以过的只是过程麻烦就是了
数据分析不懂搞结论都写完了数据分析还空着
还能这样
珍爱生命话说你这车车辆信息怎么那么全
装了个车载的一体机嘛
没这选项你一体机什么牌子的?
来,开球
现在女球迷少哟
我假的
哈哈,现在伪球迷都少,好多都是唱个闹热
羡慕!!你家崽好多朋友啊
我去年就开始玩了也没遇到仓鼠啥的
我遇到的第一个......好像就是?仓鼠?
你们都是喂了什么放了啥遇到的啊
我是瞎几把喂的,有啥用啥
我现在去找水喝排了一小时才买到
不知道等下还能不能碰到你们了
你坐哪的.
580的227一排
娃呀这胳膊也是没谁了
学霸姐姐请赐予我力量我真是困
饿货,来根士力架
生日快乐天枰座!!
谢谢你也是天枰座对吧
是的哈哈哈哈天秤座是最完美的星座!
我双手双脚都举起来同意
是妹子越来越好看还是你拍的越来越好?
你说呢
这不明摆着么!
嘿嘿
嗯,人家姑娘好看
那必须的
然后拍的也挺好,缺一不可
走步啊,欧洲步迈完了又走两步上篮,走了四步,不涉及什么篮下脚步,这个是真走步,没毛病
你数学不太好
见笑了兄弟,
写的好～比从前进步精致许多～特别顺特别细特别搭～自卑,都没脸跟你说话了～也没啥挑剔的～除了人物名字上、感觉得把所有媳妇的字眼换成老伴俩字才能让我不至于误会成儿媳妇......写完吧来学再继续聊.
让你给建议,你倒好,夸成这...晚安
公开场合得捧着,不好的私下说.
前面那个姑娘是美丽,后面那个老铁是可爱
钢铁猪
你真的很爱夸我呢
理想今年你几岁
理想三旬了
我!
你什么
我去看看最近一直在商量要不要演「暗恋桃花源」
要求不是改变小说么,「暗恋桃花源」的成品话剧已经有很经典的了,很难突破哦.
也是哦我去了解一下「失乐园」
人都是往前看,向前走.你会看到阳光
往事已经过去生活处处都是阳光
赞同
你真早
爱情比奢侈品更难拥有
这俩我都没有
给你奢侈品
比较喜欢自己买奢侈品
不一样嘛
期待
你死哪里了?????八月五号一起去看
死在了蚊子好多没有网络的五中可是,明天还得去
书记,回一个呗,睡不着啊
这个点,还不该睡吧
没有夜生活的人,不睡觉干嘛好呢?
哦哦,小弟还在上学,基本上12点睡.
成都有没有
小阿姨,在成都哪儿
武侯区
很近
彩墨的话建议分装,玩啥东西还是佛系一点好嗷
找熟人买的小福袋随便玩玩哈哈哈想玩玩染卡的
嗯嗯哈哈哈哈
熊女神!
哟~对哦就是她
可以舔屏吗
终于见到你个相!
是米后悔约我啦
系!
你是热心的孩子
我是热心的老爷爷!
在上海?
你最近有没有新作品呀
咸鱼一条......
加油
没回来约辣椒!!
阔以阔以
我想家里的辣椒了,还想去一中那边吃烤串儿
狗狗是人类最好的朋友!
人类是孤独的,没有朋友
也许有外星人会与人类作伴...
那甜品是紫薯银耳汤.好好喝的.不是我养的猫.流感病原体最近痊愈了吗
好了呢
找我玩啊
我晕喜欢你的作品左耳～～～～非常好看
谢谢
客气了～～～～呵呵～～
我把身家都拿去凤凰挥霍了,回去吃饭堂吧
我要明信片,寄给我!
附地址啊,如果我找得到就寄
呀呀,难道你还不知道我的地址?
额,咱班那个班信箱是A108吧,错了好像收不到的哟
问班长咯
生日快乐老兄
谢谢大兄弟
不客气同桌,不知道你智力五子棋是否有进步
厉害着呢
我来了不带来一片云彩
你轻轻挥一挥衣袖不带走一片云彩
我酷
你的生活对于我来说完全就是梦一般打击者我现在的生活
这些都是可以控制的只不过我周一到周五从八点半工作到凌晨的时候你们没有看见而已
额额来请你吃个麻辣烫加两块钱的江西米粉
哈哈约
但她正忙着研究美食可能得暑假比较有空那时候你也有空了
你叫她快别瞎研究了健身卡办了去没2次
哈哈哈哈哈好像真的是这样但是为了我们的美食还是继续钻研吧!多大的贡献啊
出差使我兴奋
你厉害
谁叫你上次笑我的
家里现在冷吗
还行吧,现在已经到了外面暖和屋里冷的时候了
那你多出去晒晒太阳我在伦敦天天都能晒到太阳
没你这么气人的你啥时候回来阿
不是和你说过了啊
我烧糊涂了不行啊不行啊我这边也没有伦敦的阳光和大鹅,切切
你回来就让我请你洗头为你接风~
哈哈''姐已回来'你放假了吧?
嘿嘿太好啦啥时候能见面呀
明天啊'明晚一起团圆饭''
好啊好啊
恩'和你爸妈说一声'明天三家一起吃团圆饭
与君共勉......
啊啊啊啊啊,我想到了你的小尾巴!!!!我要摸!!!
我也想到了我的套装
我还在办公室里看你们游山玩水
我们在二郎山
好玩不上图上图有图有真相
堵车中
你看不来这是远近么,你是傻么
啧啧啧,上来就攻击人,心里那么阴暗
你好像没有攻击人哦
你以为攻击那是你以为的,我只是开个玩笑,你说没有不就是了,还是心里有问题
你不信你可以不看,你可以略过
十点那个是什么鬼
是我早上10点的闹铃啊......10点要是还没起床就继续睡吧......
为什么要起床!
我是要学习的人!我是一个自觉的人!我是一个有规律的人!我是一个自律的人!
你都自暴自弃了好吗?!!
再走一节、就到我这咯赛.
那不是一节的问题哦、好遥远的地方嘛
坐个飞机就来了,遥远个P,只是你不想来!
饿了
给你吃!我还剩下了三个!
帮我吃掉,,,
吃不下
吃不下也要吃
葱和香油才是最棒的!
葱和香油做菜比较香空口吃吃不下感觉花椒酱油好吃到想喝
我可以!徒口吃葱和香油!
哈哈哈哈有好多认识的小伙伴都不吃葱呢也有小伙伴完全不认识花椒这么美味都不懂欣赏
花椒其实我也不能吃...
雅诗兰黛英国不会更便宜点吗
好像也没有诶,那边本土的都不便宜
真是凄凄惨惨戚戚
生活如此艰难
人总会变得,一个公司在每个发展阶段都会有问题.这很正常
一个公司在发展中可以出现很多问题,唯独人才理念和三观不能出问题,人心凉了,人心散了,公司也差不多了.突然想到某个德企不当言论的事情,公司和公司差别就出来了
你能保证你招的人品?
绿色才是王道
不想要土豪了
土豪不显年轻
卷卷这件衣服是当年森森咬着一个衣领拍的超萌的那件吗..我不信..沉女士你不能这样黑我大卷狗子!你看看卷狗的眼神!你的良心呢!
......森森那张照片我云盘里还有呢.不敢相信卷狗穿的就是那件.........
简直判若两狗...
要去哪里?
回加拿大
一路顺风~
去哪里喔?
什么叫又换喔～
难道不是迈
这个项链是真的还是假的?
广告打的太生硬!跟图文无关
我能说不是我发的么
一声叹息,我没懂
真笨笨
不要嫌弃人家嘛
笨的可爱
好可爱啊
也喜欢听好听的话
我便一直爱
小笨笨,还在吗
是我滴小乖狗
看球吗
现在有比赛?谁和谁?
半小时后,半决赛
怎么还半小时
是上帝安排滴
遵守自然滴逻辑
世界杯谁会得冠军?
肯定是巴西!
有我可爱吗不信
就是有哼
反正就是没有
说出你的故事
叛逆,傲娇,高冷狂!!!
恩恩,已经被发现了,哈哈哈哈
就便宜了我,我还得跪下感谢上天恩泽是吧
哈哈``当然啦```
嗯嗯
其实我觉得俞老师后期一直没有遇到特别好的角色
顺其自然,适合俞老师.好点儿的资源,都被无限放大的炒作,所以,不必强求!
哈哈,其实我只是在回答为什么俞老师真人比角色更有魅力主观上俞老师确实优秀,客观上跟角色也有关系～
确实!
真心好男人!你今晚没什么废话啊?
哈哈,好男人都没女朋友
总有一天会有...要有信心...我还不是单了那么久...不要轻易妥协将就...总有一天会遇到
当着脸是因为吃胖了吗
能不提这事儿吗是表情和气质太213
那更不该遮住,应该让大家欢乐起来
哈哈哈哈哈,坐标内蒙古,以上情况我家全中,我觉得过年才跟闹饥荒似的,还有为什么平时看不出脏来,一到过年我妈才发现哪都不干净
一定是东北旁边那旮瘩的内蒙古
西北的内蒙古表示也是这样的
落井下石不好吧
他还污蔑我电竞马蓉,欠他钱,他这是忘恩负义还踩我呀233
一句话,你脸呢
你还指望周冬雨回复你啊
周冬雨真是演什么都像
叫她演男生试试
你脑回路真的大
不仅大、而且帅
恭喜你得到了新手机
可不咋地,开森,一会回屋跟你显摆显摆开森～
不要,受不了闪闪发光的手机
买了会员开心吗
并不是买的赠给我的大概是因为我比较酷
就是勾引你之后买
对都是套路你也是这么上当受骗的么
不,我是心甘情愿
莫非你发短信得到票了......
不是,买票的
好吧~真有情调啊~
嘿嘿~
你管人家呢,八卦
我哪有管了,就是发表一下态度好吗
嘁!
嘻嘻
恭喜恭喜
什么事情都那么突然
人生嘛就是如此
晚上出来一起去吃肯德基吧
忙的头大.
忙才好,闲的话吃什么
都是售后
你得请客服
木有到新一年吧
您咋这么早就起啦?今天生日,所以是新的一年...结果昨晚牙疼到4点才睡着...
生日快乐
哈哈谢谢您!
打卡
哈哈,好久不见
哈哈,被你认出来了
头像,哈哈
那里的不好吃,带你去一个好吃的,你把两块钱还给我
两块钱还给你意思明天你请客?那没问题,我还二十给你
你明天请客,两块钱就算了,怎么样
妇从何而来???
说明你有气质
这句话我喜欢
加班3天
3天都加班?
是滴
我要316!!!
.....老板好像没带吧..我帮你说
老板帮我留了...
你们又在公款吃喝
你有什么证据吗?别动不动就这样说别人
主要是怕有误解
农村什么专业是啥意思
哈哈这个你要百度下我这样解释不清楚主要是为了让更多农村学生上大学
我就是生太早了估计
你不是也来读书了吗
自言自语太可怕了
有的人能自己盖个十几层楼.
有好多人的所谓“统一回复”就根本是自己想解释并没有人问
大叔那天在你底下统一回复
杂志杂志杂志,做数据
我还上早课
我也在上课
你那么美我怎弄?!
你更美汗
同意!
妈妈呀!!!我第一次在电视看到他!!!整个人愣了三秒没敢动!!大脑一片空白!!!
你上次没看?
没有!!!
我上次激动地一个人吃了一个小火锅边看边庆祝
.........我想点个小龙虾要不?
小北上
我挣扎着去了感觉病好了两成
啊哈哈再收四个包裹,病全好了
静待
猪!生日快乐!醒醒么么哒
谢谢33
光棍节后的生日真好!天蝎座哇,巨蟹座的好朋友
工作快乐
快西了
加油
我亲爱的青春痘也提前祝你生日快乐!
太提前了我不喜欢!
一天可以绕岛一圈吗
当然、半天四小时
哦哦...
老板现在什么软件文字转语音比较好,最近发现好多场景都适用,跑步洗澡面膜闭眼..
手机可以用讯飞快听.电脑朗读女.
谢谢大佬
帮带个水果8回来呀
等一个月吧
估计现在这个手机撑不到一个月了,50％电自动关机
我约你吧
不约
约吧约吧
《背过手》钢琴版挺好的耶!
老薛的歌每一首钢琴版都好听的喔~
嗯嗯
斗门,江门才是摩托多
那要谨慎了,呵呵
嗯,特别是江门下班那会儿,摩托车都是一大群一大群的,穿来穿去的.
那你要小心慢点
校医务室老师真的及时出现了吗摸着自己良心说
对现场观众告诉你们确实医务室没人
根本没有来
二嫂好!我是你五弟媳
想看二爷五爷尬舞踢球～
我也很期待
等待啥呢,你嫂子生了没
昨天晚上生了,男孩,我昨天忙了一天!
恭喜恭喜
我都不怎么懂照顾
祝你七夕快乐思密哒!!
祝你早生贵子思密达
祝你儿孙满堂思!密!达!
在说撒?各过各的节,不让谁炖了??都没有在一起聚居生活过,不要瞎说嘛好不好.这样跟你说吧,我汉族闺蜜要吃大肉了,她吃就好了,跟我一毛钱关系没有,我们依然是闺蜜.我依然会去她家做客,吃水果就可以了.正在吃大肉或者炖大肉,我压根就不会去.仅此而已,不要去瞎踹测,我都没见过,还说不让炖
至于这炖猪肉的问题,你说说你是愿意简单二十六炖猪肉还是二十六炖牛肉呢
???我觉得好懵啊,我信教我不吃,但是我不阻挡你吃,你爱吃就吃,跟我没有关系啊,谁说不可以吗??
你没明白呀这个意思,单纯说这首歌谣,你愿意听到二十六炖猪肉还是二十六炖牛肉,只是歌词,不是你真的炖什么肉...
所以公众场合我都会降低音律
回家,我就试试我耳机的会不会外放的这么明显..
应该会的吧
大姐好
哎,小朋友真乖
才比我大几年
我最在意的人也不理我了谁能想到前一秒还聊的好好的后面就再也不回你信息了这辈子也想过一个人了
忘记会很难但慢慢或许就好了
真的很难
巧克力是啥情况?那天不买一堆么
而且是他刷的卡......
酱紫
哈哈尴尬哥咋不去逛街呢
中暑?
昨天已经疼了一天了
...保重吧
傲然......我突然觉得你好适合短发......肩膀这么长的
真的吗.再来个梨花烫??
可以哈哈哈真哩
我可以试试
生日快乐,大龄单身女青年
小雷雷
我是你姐耶!不送我送给一个见不到的人
早上好互评哦
好哒
么么
去那么远真好
可是我自己一个人的啊
一个人注意点喔
还好
睡觉,请假回家
好几份标书等着要呢!
那就忍忍,回家早点休息吧,别去喝酒了
阿姨汗蒸愉快~~~
要是能减肥也就罢了
再瘦你就白骨一片了
打你奥
我们的节日为什么不放假!
对!为什么!小马,来吃烤串啊?
老师说小孩子不可以撸串
明天呢
明儿得穿校服
高中?
呜哇眼睛是心灵的窗户!心灵美翻了!
现在看有点像独眼龙是怎么回事!码的时候都没注意!
哈哈哈哈哈哈可以加入漫威开一条新故事线!
朋友我拒绝!
难道在找镜子.
不记得了.晚上好忙,今天来了14个病人,还有一台手术没下来,你上半夜还是下半夜?
我也好忙,好多点滴,现在还一屋子的人在打针
谁让你们不带俺吃海鲜啦!低调低调!全是A货姐姐,真的都被盗啦
海鲜吃的极好,人也极好.神马A到了你这就不A全正点啦!妹纸的人能使品牌升华!
以后就它们了!省得丢了心疼~
你有得休息一日米算好咯!
还好啦,因为今日都会好多事忙.
今日要返工d人米仲惨!
安逸哦,我捏阵瞌睡来登了...
我想睡懒觉但是睡不着了也黑烦生物钟啊!
悲催
生无可恋的表情
它热的
是啊,他还穿着毛衣
哈哈它老的毛都秃了
去扫墓吗!
对顺便休假太累了
抱抱辛苦啦
真乖来圈我不过很可爱啊那个心~
其实那个不起眼的圆圈才是好货'只是它长得
下次要鉴定实物
花1元偷听的是不是下等人?
当你纠结于某一点是否触及到下等人时,你已经是下等人了.
所以你很纠结才回复我,而我只是在说老师的典故.
是的,我是一个百分之百的下等人.
今天不算热啊.
跑着玩,试试??
玩了今天去吧凉快~
今天,,确实凉快,,,都是昨天的雨...
小龙虾了~~
坏人我满脑子都是
我刚次好六盆~~~~
廉江场?新婚快乐!
系阿好想结婚
如果当时我在顺德就好咯你堂嫂是陈村?
就问你喜不喜欢!!
不要脸!
其实心里喜欢的不行了吧
不要脸不要脸
咦~你怎么认识张思吟?
朋友的朋友···见过两次···昨天一起出去玩的···
世界好小哟,以前和她一起工作过
恩~哈哈~昨天我加她的时候就发现了···
您一个“知名解说”用这种方式攻击一个小姑娘很好咯?
山东高校联盟的队花......嘴真毒
毕竟颜值担当
百里的那个报名了么
还没呢你呢
没......四人一组报名得有一男的
.....你还有谁呢..
你可以再叫人的,只是报名需要这个规矩
你报名了么,几个人呢
刘彦不去你还去没得快点报名了
我去
还有人吗
就是没有啊我现在都不知道怎么搞了
那我帮你报,到时候和我们一起走好么?
...不是就我一男的吧4人一组么?还有谁呢
么你们好好玩,方便么带点辣梅回来吃吃
好呢,要是来得及就克带给你
好呢
你是坐上窜天猴了么
因为我爱他
很好
我也觉得......正经征婚的话为什么不多说点自己的情况或者要求反而四五六三连击......
因为木恩说,没胸没转发量,没用,而且,不征婚,找男友而已.
明显他就是想看胸照,唉
我发朋友圈的图都能被盗我还能说啥呢...
我也是...
同情
古木夕羊今年有款金丝绒的羽绒服巨好看!但是原价2999这边商场现在打八折还要2400真的下不去手
妹子
不好意思没有拍照奥
给你一个温暖的抱抱表流泪
更想哭了,感动了呢
那不抱了、
历史是前进的
嗯嗯.所以还不如享受一下星巴克.
一边看书一边饮
好好享受.不要回去了.
准备结婚了男票劈腿一个离异女
劈就劈呗,还没结婚都这样,还结毛啊,要么结,自己找个喜欢的劈回来
不劈人家自己慢慢等
慢慢等什么.?
这么多年了唯一不变的是你的字,真的丑
用得着提醒吗!
还不让人说
双十一少播一集,应该顺延一周到十九号才对
那我存着!
不一定,别存了,投了再说
好!
今晚有吗
有啊
一集?
好像是,我刚看一点就没了
难过
每天定居在711
711没得全家便宜,哈哈哈哈
711没得全家便宜的意思是到底哪个更便宜?
为啥河北跨年?
漫展!石家庄
哈哈!来吸霾!
早安!
下午好,准确出发贵州啦.
知道,一路顺风!保重!
有豆腐脑?!!太感人了!我前两天刚想吃来着~~
嗯嗯还咸的我配着油条吃了满满一碗!
下次我也要去!
祝您艳遇
老板,来碗内牛满面
木有内牛,木有满面,只有嗨皮~~
一点都不哈皮...
昨天的答案是什么呢?
老大自己买的红绳.大侠快快使出箫和剑啊,去救晴格格
哈哈
忘了祝你生日快乐了..
没事,只是个自选的生日......
那你真正的生日是什么时候
秘密......
告诉我嘛~到时候我送个神秘礼物给你~
那介绍个小姑娘
你要挨揍了
请再打我一次.
下次偷偷跟我说我当你导师
说的好像真的一样
真的
我书读得少.你不要骗我
这个价格...才一条线怎么可能保证出门就上车下车就公司保不准转车加上公交车一天多少钱
公司,家如果不同时在地铁沿线,乘坐地铁还真不如直接坐公交
本来就是,公交站点多线路多,不上上下下,不换乘转公交,不过安检,省时省力.短途坐公交是正常人的选择.用得着三块钱的高起步价来\"调节\"人坐公交?比如楼上的啥酱油瓶,心里一清二楚,愣是要装傻说要高起步价调解短途,说为长途人争利.挑起争端掩盖票价全国前三的事实而已.
带你们陈静静来拍油菜花花~~
那怕是要4月去了哦
4月都开繁了
那就拍另类的油菜花大片吧
哈哈!开会神马滴我就不要了!那就明晚咯!哇咔咔~
看我饿不饿生~哈哈哈
哈哈!那我就回去了咯!嘻嘻.
嗯嗯
年轻八轻的,哪来那么多感悟!
别个90后都到适婚年龄了
你好烦哦.
就想找个没人的地方安安静静的结束
那都是给自己找的借口
那什么不是借口?
亲爱的.
不爱你了
怎么了.我什么都没干阿.
我知道我来地球就是为了能够做开心的事儿在不断努力着,否则,要么不做,要么回火星啊
哎...大多数还是开心的,但是有时候觉得自己不开心,但是走上了这条路又必须走下去...
坚持吧,会得到你想要的
恩恩~坚持坚持~
明天夜华就该挖素素眼睛了
这么快么
我刚刚在电视上看了明晚的预告.素素眼睛上蒙上了白布东方卫视哦
我看的是浙江卫视?不过赶紧也行!我想看白浅!
你考完试了还来不来找我?
186怎么办
你来再说
捡到钱了?
肤浅的人类阿~
除了捡到钱还有什么....
难道有人塞了几百块给你?
肤浅肤浅肤浅阿......
感觉你像是错过了赚大钱的机会,然后如此深刻地安慰了自己
吃饭的时候看到这个
对不起我的错
没有关系每天多走几步就好
不可能让你得逞的
我超喜欢这件红毛衣
嗯嗯!刚看到有人找到某宝代购价6205但是真的好好看!他穿红色!粉色!都好好好喜欢!
啥牌子的?
你切减肥唆
陪驹儿!他没有经历过
见哈也对
这是赤果果的想说自己很强大么
不是吧,只是觉得受惯了虐的感觉,,
习惯了虐的感觉...、
就是,没天理呀没天理
怎么跟裤子一个一个样儿呢
我还没注意看,躺着也中枪
你应该没有趟着才对,,
一直躺起的
绝交了
你弄个这么个名字我很不适应跟你风格不搭
哪里不搭
明明是像玫瑰一样娇艳
我觉得你说的很有道理
到华山论剑!
可以吗?
开玩笑而已!
我要怎么做才能成为你的模特?
哈哈,这个简单,有时间有机会就可以
怎么才能有机会?
大家都有时间,我在外面没单子的时候
口是我以前都米有水土不服过....我不甘心...
想开点会好的还没回来啊
明天回去喏...
以后陪你走
呵呵····这是表白么
你觉得呢?
要回来了吗j
这是从阿党家回学校..
坐火车去?
嗯哼
快我邀请你来市区看夜场电影
我再也不去那了
其实只要不自己走夜路就好了
文艺小哥
来来带你飞
好啊好啊
小仙女,狗富贵,互相旺
嘿嘿嘿,今年继续一起追诗词大会
好的呀,又能看到你写美美的字
有没有发现我很帅
帅啊..帅得一塌糊涂啊..都想嫁给你了啊..
!!!你太奔放了!讨厌!
你这孩纸..怎么这么不开明..真是的..
求赐教!今天又去抓了50块,娃娃的毛毛都没抓到?
一开始连连手还是可以的.方向把握好之后按住给它爪子松开,不要等到爪子全部下去,快要下去的时候就开始抓.很准,我就是这样抓的.
就是爪子在下去的时候?在按下抓吗?
快要全部下去的时候开始抓.我是这样抓的
不对啊!!!按一下按钮,爪子就下去抓咯.咋个再抓啊???
你还是不明白我意思.还没有完全下去的时候,快要到最下面的时候抓
宝宝还是不明白!难道我们遇到的娃娃机不一样???按了按钮,爪子就自己下去自己抓咯..
跟你讲个笑话,点开你这一条的时候,因为前文我还点开全文感觉有点怕怕的......
厉害了
我怕底下是个鬼故事嘛.就是这么胆小.
我不会讲鬼故事的啦,我也超怕这种,以前和同学啊亲戚孩子啊什么讲给我听鬼故事我都吓的好几个晚上做噩梦,每次有人要讲鬼故事我就跑开,但有的时候还是防不住
你什么情况喔..单身?
我都单了快两个月了
你都单身了让我怎么相信爱情
港那些
衣服好看,我喜欢
人也好看
人好看不喜欢
到家了我睡觉浪醉
这么早
喝太多撑不住
顿顿吃薯条??
......薯条管用吗,管用的话我就去学学
我猜的哈哈哈哈哈哈
求爆美人或者帅锅照!
到家了.
呃...偶在火车站,看票.
去哪?
可能敦煌.目前还木买票.
一路顺风哈.
如果还没上班一起去呗
哇哦海豚好好听啊!
我也觉得唱得很赞～
么么哒!来我们一起歌唱
不是我唱的
我又失眠了躺了一个小时还是睡不了
我一直没训,哈哈
关我屁事,我想睡觉!!!
睡毛线啊.我两点多睡,七点多醒
这个妥妥的
去哪?祝你好运喔!!
区运会
加油!!加油!!
你是我水里的氧气
潜入深海
如果你想我
睫毛是真的欸!你属驼鸟而且哒......
一看就是种的睫毛...
嘻嘻不是
嘻嘻,你说不是就不是咯,反正长的好看说什么都对
亲,要不来我家睡~?
早知道昨天我就跟你回家了!
简直~~
你少跟我这边傲娇!!
啦啦啦啦啦啦!你再不回来看我!我要变成已婚妇女了
你要结婚了??!!
哇,我只有你第三个套装,好喜欢第二个,我只有部分
那你应该入坑比较晚的,不过这第二个是联盟第一套,我第三套都有了（一般人都有了的,）你真的不考虑换联盟吗
刚刚才换
发生了什么
一言难尽
说出来就好了嘛
哪天给我吃点,我现在也住大兴了.有空一起出来呀
你在大兴哪?
兴政
都到黄村火车站啦,我们经常去绿地缤纷成看电影...你们那块有什么好玩的?你们怎么来黄村了?
跟婆婆一起住了,自己的房小,租了个大的,
挺好的,那边有什么适合全家出去野个炊的么?
还在摸索期真心不知道.到看过公园附近有烤的
舍不得我吗?
看好我男人
嗯,守着等你回来,一路平安!
他还说乐橙的昵称太肉麻了,哈哈
肉麻!哈哈...他应该要习惯这种肉麻了
哈哈
你又要去哪里玩啦?
你啥时候回来
我认不得什么时候回来
一家店买家居用品的南京有点哇广州坑爹木有
你什么时候要买家!居!用!品!了.
感觉那些东西实用又好看TT
我得去百度一下那是什么东西
去吧勇敢的少女
说吧、要买什么、这几天刚好要去那附近买衣服、
我看看去你什么时候去?
你是要我给你寄过去还是暑假给你带过去先
图都好看,就是不知道盐是什么意思
我也不清楚,但是我去问人他们跟我说盐是颜的意思.我就发了我觉得最好看的照片.
明白了
你们这是在哪
在家
我是说哪个的家
我家!
组建一个爱情公寓
正找人呢,你来不
深圳等你
去东莞等我吧!
啊我想要那个小狐狸的杯子!我们学校星巴克都卖完了
啊啊啊我也好想要那个狐狸杯子希望等我回坡了星巴克还有的卖
肯定有～我经过几家都有卖～
耶
萌萌姐生日快乐..
旅行快乐
谢谢萌萌姐..
今天刚定了条1200的珍珠项链...我觉得我也该剁手了
这个不能用脸上
最近想买各种首饰【护肤品还有好多木有用
买买买!我的玉葫芦坠和她的金链子都丢了!莫名其妙
不不不微整形就是拉了个双眼皮而已
你真的?
你猜猜
渔村就渔村吧还大都市笑了
搞的你加就像大城市一样
我也不是
不好做一个文静的妹子不玩那些打打杀杀的游戏肤浅
文静的女子没人喜欢的诶,快转型
又不是人人都喜欢金刀大汉
再多喝点水
今天吃东西把木头签子又咽下去了,明天就考试了,现在焦虑的睡不着,感觉卡在了嗓子里,心好累
别想多了.早早休息.明天好好考试.
兔兔真的好用心,浮力好多
2,妹纸私我地址
啊!好幸运!谢谢兔
这个帽子真可爱啊好萌
爷爷奶奶9月份去韩国玩给买的,可惜现在戴已经有点小了
怪不得款式那么特别呀
喜欢你的愤怒
事情好多,处理不了,哎
时常有这种感觉
带早餐+1
来杯豆花吗
好呀!我要甜的
这个季节的荔枝不好吃
这个是不是你们那的特产啊,听说厦大里面有好多荔枝树
是的福建很多荔枝树暑假是吃荔枝的时候
教育学多少?
是吗?我们专业也是320
咱们一样啦我现在纠结还要不要考专硕,因为今年专硕太热门了,无处可调剂
我们奉献好多
想知道国二的收费标准
国二是啥
国家计算机二级
300??这么多么
120
为什么叫征小赖?谁可以告诉我?
因为这个广告拖了那么久才官宣性格好像小赖
原来如此
哎呀真棒呀毛毛!
谢谢老师
厉害了我的毛老师
没办法...狮子座,只会硬撑啊...好面子呗别的女生都是香水味,只要一过节加班,同事都说我身上都是贴的膏药味...
我也是狮子座哎...不应该是挺阳光挺健康嘛...怎么会是膏药味,香香的女生最爱了
累的肩膀疼啊...节假日加班,经常忙一天下来...右边的胳膊都抬不起来...
好辛苦,节假日还加班,你是做什么的啊,怎么会肩膀疼呢?
这种极品没有办法,她太把自己这种小三当回事了,算个屁啊,,忘了还有小四胜过她的吧!心里空虚,没自信!!!别跟这种人计较,不值得!!!!
嗯嗯嗯嗯.是的~我保持距离就好了,真心不要惹我,不然我的小宇宙也是要爆发滴!
是的不跟这种无聊的人浪费时间
小短腿
镜子的过实际还是要长点儿
呵呵
你再呵呵一个试一试
呵呵哈哈嘻嘻嘿嘿
老干妈是什么梗?
你这么不关心我鲁么
关心啊每场比赛都看啊
再见
我有11张爱国,就缺敬业
可以换一个爱国吗,我拿富强,和谐,友善换
可以
我们这42度快热傻了
我们这连续下了两天雨了,很凉快,来避暑吧
我也上班了,感觉身体被掏空,
彼此彼此,每天睡不够
每个人心中都有自己的女神,不过你说的热巴都符合
肉巴是女汉子.
哈哈
下周英语也要考啊?
这周要考六级啊
哎...英语我是没办法了
我这周都不想去,一天英语都没有看过,打酱油!浪费钱!
我也是!!下周二晚上帮我在你边上留个位置哈...
要得哈
我第一次做饭是下的面条.我爸妈加班,我在家想把面条煮好等他们回来吃.不知道要水烧开后才把面放下去,也不知道面条不能放太久.等他们回来面条都糊都一坨了,也不知道熟没熟.他俩一边吃一边夸我,说你煮的面好好吃呀.其实我自己吃了一点,难吃得想吐.然后我就兴致勃勃学做饭,现在做饭可好吃.
真好......
摸头.但你现在很好啊,非常好,特别好,吧唧~
看见小影子了
眼睛真尖我都没看见
你眼神不济.
DNA的周边
对啦!而且我在山沟沟里呢～碰到五迷大叔
好厉害呀真不容易!!!
我觉得你应该没读过什么书吧?你这一段9文字连我这研究生都看不懂!
很好懂拉,我文化和他一样低,所以看的懂吧.
哈哈,有意思
已经足月了,准备好吧
36周还没过完,还差几天
没事儿,我家的32就出来了
你赶快找个时间来看我...
可能得下下个星期之后的事了...
我这个星期超忙...
一天说我不收礼物的,但信我是收的
然后都会亲自接
还有拨开重围
你何时带笔记本来跟我商讨国家大事?
就在今夜
好滴!
互动量上不来
这个简单
你说
看,这么多人才养得起一只橘猫,可想而知橘猫是一种多么可怕的生物
哈哈哈哈哈哈,的确可爱,人见人爱
可怕
嗨呀好久不见我又帅了
本来想回个老滑稽的
最近在干啥啊
读书
用了9年的梳子当时买是100块,觉得好贵,上周刚买了把165的梳子,觉得这价钱我还能忍受
是你富了吗?是物价在涨,你适应了而已......
简直说到心坎里
还有...一玩手机就来劲一听课就闭眼了
总感觉老师在瞟我...
少自恋了明明在看我!
明天跟你换个位置坐坐!
好哎!
时间真的是万能药
都18周岁了,谁还没点故事啊
我没有呀
年假么...在家待几天哇
暑假,估计两个月.但是我不能出门...嘿嘿
为嘛不能出门...
许公子变成瓜的菜了么
嘿嘿,你几点去车站啊,要不要和我一起去.
我车4点开~~路上预备３个小时应该够了～～
幸福的咪仔
你没有哈哈哈让我很意外
???哈哈哈哈哈哈我现在哈了
哦你个大猪蹄子
你个大猪腿子
你再皮裙子就不带给你了
我不皮了你最美顺便把卷发棒带给我
你这是有目的的夸我不算
你真的好漂亮
不带不顺便
我不舍的
我不停的想剪
我这两天去修一下
你在抖数,也抖不出花来
就算要抖初花来了...
抖不粗来
公选课老师超像如花
一定好美
不敢直视
哈哈哈哈哈哈,是男是女?!
女的
难为你们了~
给我也织个白.我也要红赛的
管也,给你也弄个大红色
上哪哈给你买哪个大红色的毛线起夜
我知道,你白管了,情好吧
.好滴!好滴!我等着离
去图书馆看书吧
虽然再学习上没干什么,有点焦急.不过健健身减减肥还是不错的.哎,也该好好看看书啦!
对啊对啊,大三再不看书就没有机会了!!
对呗再不看就晚啦!
大桥现在变成这样?
是啊你还没回来看过阿?现在要出去很麻烦
要到北桥?
那倒不用绕到桥东才能去市区
我不是陪着你呢么～～
媳妇,今天冷,出门多穿点
你也是,亲爱哒
今天怎么这么闲
刚从外面回来
没看书
没有
好吧,要上天了
校道是跑了5圈吗.校道上上下下受不了.
北校很小,一圈840-850m,跑了12圈
不知道是北校的,我以为南校.
我要窒息了逆的飞起
咋啦
回头跟你讲
嗯嗯
我觉得我的远方可能再来的路上出车祸死了
怎么可能,你心中只要存在远方,它就会来的,只是早晚的问题
好难啊
难一难就过去了,越艰难,远方越美好嘛!
又哪逍遥去了?我还没回学校,哈哈.
以前的照片哈哈~~还不回来!赶不到车了!
下午再回去
带吃的给我
先把我带回去先
等会人家不让你上车
那就不回去了
不行,还有两场考试
俩我不会的哎
我来健身了
嗯那,我刚吃完饭
第一个半小时,拉伸去咯
嗯,去吧
哈哈想吃一只羊
吃不上羊肉哭唧唧
天天羊肉还好我不挑食
没看到我么?
难道时光倒回,你是中间的那个小朋友?哈哈
哈哈,醒目!
原来时光倒流之后你是个女的
我的是米色可是不知道是不是我的照片
唉...我没拿上来~~~留在车里了~~~你今儿放东西在后备箱了么?在我后备箱的盒子里~~~
不是拉
曾经我和你拥有什么,才会不停说服自己我快乐.
都说没第一部好看,但是结尾那里还是催泪
我没看完,自己演过一场了,看着太伤感.
哦,是杨幂的角色还是杨千嬅的,额,我好八卦,乃可以不说
杨千嬅
伙食真不错
都是生冷食品
那也比地沟油好啊!
晚上好!
高兴又见好友!晚上好!周末愉快~
我也深感荣幸,周末愉快!
好友客气了!欢迎常交流,友谊长存~
一定一定!
我今天生日,18岁了,真的真的
生日快乐
谢谢～
我三个月从125减到88也是蛮拼的
求方法?
这个说来话长了,我从小就胖,方法很多,只是现在是彻底瘦了
是运动嘛?还是有其他方法呀?
双管齐下
这是阜阳吗好漂亮的地方
恩恩啊,是阜阳啊,嘿嘿~~在儿童购物广场那边
哦哦下次等你上班我去看看是图书馆吗
好滴,嘿嘿,下次带你去.
妳怎么了?
脸上长很多小痘痘阿
哦哦哦、青春痘那种么?
又不像!
只长脸上么?
胸上也有点
最近晒了很多太阳?
没有啊
注意安全啊
谢谢亲爱哒,顺利到达酒店了,真的市区下大雪.难忘的圣诞节!
难忘的圣诞节,可以好好录下这么大的大雪夜,肯定超美的～
我觉得被困在某个地方其实是带有幸福感的事,可能我是奇葩
你牛啊!快透露下!
透露啥?
怎么考的这么顺利,这么速度!给你打两次电话你都不接.
哦,是你打的电话啊!!
搞半天你都不知道是我在打电话,伤心了!
我手机最近只显示号码,伤不起!!
那还不赶快扔了算了!你七月初还在武汉吗?
不确定咧,你回来??
七月初我要回来考试,应该会呆一个多星期!
好,你回来再说
你这个月还来北京吗?
来啊!!
哪天来啊?
24号
你要呆一个星期吗?
看吧
一不小心上了新闻的封面,这是我第一次上新闻哦.可是,依然没找到工作啊
那个找东西的?
那个找东西的旁边那个
圣诞快乐!
D相等我得闲发你!等我!
好!嘻嘻!不急!我的高个那张!
老年痴呆症的前兆啊!
这么说我已经很危险了?
呵呵...有点儿
你胖了...
越来越胖
要减肥的啊,不为身材也为健康啊.
嗯,生活没有规律就更胖了
生日快乐
你是出门了么?
啥时候?
那阵你朋友圈以为你出门了
今天的还是前几天的?前几天出门了
今天的都秀成那样能不看么我说的前几天的
哈哈哈,没秀没秀,前几天我们俩去鞍山了
多少有点幸福了
见面别嘲笑我就行了
肿么会呢~
很有可能
这样看着还好啊~
美文欣赏了今愉快清尘
佳人雅赏午愉快微微
收到
收到飞花飘絮,遂令清泉轻诉.
十八岁的小姑娘.........美美的
上次说的回来约起,约得起不哦!
随时走起.你好久回来嘛?
25号.
嗯、吹口号就是咯.不醉不归.
要得,到时候联系
一觉起来看到你的祝福,开心到飞起好不好
小仙女!早上好!
你的小仙女现在饿着上英语课
我还没吃饭刚起床
好饿好饿好饿我真的好饿
同情你
来老校逛逛吧
不去,懒
我去接你
我懒
那你想干嘛
窝着,哪也不去
你胖了
是的,所以现在我很伤心
我来背你,好么
你背不动的
为什么呀,又没试过
我不相信你
怕我摔了你?
我太胖了,感觉没人能背的动
那......我拖你走
艺术表现各入花眼,但你说现在技术难度不高我就
冠军也就上了4t4s.上了6个的进前三了吗?没有
上六个的没进前三是因为短节目呀自由滑不是第一吗,而且冠军上了四个,也有其他上4的,这技术难度还不算高?
他是不是又没剃胡子
这是去年的今年没见他呢
好吧
你没去啊?
室友被回复开心的寝室炸了
哪个我回复一下争取炸掉宿舍楼
就是叫你男神的那个
鲅鱼?还是别的什么.
黄花鱼吧还是什么的不知道=-=我妈就拎着它给我弄
额好吃么、、我和10打电话...
蕾斌~我也想练!
,买一把钢笔,选自己喜欢的帖子/字体,就可以开始啦
有推荐的字帖么??选来选去没有心仪的
头像好看!
我也觉得!
好看得你都回复了两遍
啊哈哈哈哈哈哈哈什么情况
对哈哈哈哈哈哈哈哈就是觉得很唏嘘啊那次感觉大家都很好很开心的样子最后闹成那样不可开交......现在想起你还是觉得非常心疼呜呜呜呜（小论衡的时候记得来跟我们当外援!!!）
讲道理我觉得这事他4他女朋友6虽然他一直很张狂但没有人在背后煽风点火的话倒也不会走到最后那一步以及...啥外援啊我现在完全不会打辩论了哈哈哈哈哈哈哈哈
所以说女人真的很麻烦啊哈哈哈哈哈哈哈来给我们精神支持嘛,考研之馀骂一骂我们小孩放松下心情
你还用英语!
诶?我以为介个只能用英语聊咧
...可以中文啊..
告一盘
我要吃杨梅
周三上
说话算话么
一定
不知为什么,第一眼就觉得和你没有眼缘,觉得你有点做作
同感
英雄所见略同
准备要见到我了
高兴!我已经买好新睡衣了!
喝酒喝酒来睡来睡
我也想挣钱啊啊
你毕业肯定挣大钱
挣啥呀,你今年cpa去考了吗
准考证都没打去毛线
我猜就是
狗狗也游泳?
著名的泳姿-狗刨,你不知道么?
不知
嘻嘻,不美
你是哪的呀?
湖南
好不好
我就说我有那种只要跟明信片有关就一定会丢的属性..................
他们的都还没到呢再等一下
还有哪的?
郑州天津开封等等新乡也有还没到的
“大四不知道会在哪”是什么情况
如果去实习呀干嘛的..我看我认识的大四学姐学长很少在学校...
哦,懂了,你是想直接工作的,那还的确是呢
知名时尚博主在我眼里祇有一位
肯定不是我
必须是你
嘤嘤嘤怎么可以这么美
喝咖啡喝的
不要谦虚啦
嘿嘿～下次我去武汉,或者看演唱会的时候咱们可以面个基
那必须的要面基我会期待着那天的到来!
必须面!!
你已经很漂亮了
可是他确实没有注意到我的存在啊
你要保重你自己
不要说我说的
说得太对不过了...
雯雯本来就是一盏灯啊
如果热巴老师有稳雯的性格就好了
不经历风雨怎能见彩虹我们要做的就是尽全力支持热巴
创业,支持你
你哪看出创业的?
我支持你创业
我没有要创业...
看懂了!你不要问我看懂什么了我知道你又要让我抓重点!
其实我没看懂!
好吧我也没懂...
天天到处找川菜!你明白我的心情吗
跑云南吃川菜,你也很奢侈
你是不晓得好难吃
不要炫耀!!我会嫉妒
你如果想要,过几天看服务部代签不啊
囤钱中...
好的
最怕朋友突然任性
像我这种?
说的就是你
这不是突然间情绪上头么
这鱼真是太可爱了
以后来上海告诉你在哪里吃
吃的饱吗
当然吃得饱啊.我胃都要掉下来了
怎么可以怪辅助,话说辅助是啥?怪送肉不就行
怪打野不就行了谁叫打野没带好节奏
怪网速.
有计划去哪里?
下个月才能确定到时跟你说
我也去带我走
今天没吃药
u?
你会做大宝健吗?
小冰我痛苦地捂住了脸
祝你明天遇到好小鬼
我以后如果当幼儿园老师的话我就生一百个!!!!!!!
今天的小鬼乖不乖!!
裤子也很薄又短,这孩子真是让人心疼
你猜他穿秋裤了没?
哈哈哈,估计是穿了吧
女儿,说好的七月是安生的呢!?
有一种爱叫手放开
那安生是我的了
年轻真好啊...
哎长智齿的年纪不好
智齿阻生了?还没拔吗?
不是阻生,可是感觉长歪了,偏向嘴唇这个方向长了,疼了好久,每次都要吃止疼药,我在想要不要拔掉
长歪了?容易塞东西吗?如果龋坏影响到前一颗牙齿就不好了
智齿还没完全长出来,中间还带着肉
经常发炎的话还是尽早进行处理吧,要不问题会越来越多的
你穿敲好看~改天我也去瞅瞅
上衣有仙气的肯定适合你!我还是太胖了就没买
都胖胸上了??我只是没有胸而已
我爸说了回去给我弄鱼蛋吃
真的假的
要不要来尝尝?
你带给我
我这么努力在前面打仗,你在后面给我掏出十块钱,说加十块吧
和男朋友吵架得有一百次因为这个
对你在前面软磨硬泡便宜点吧阿姨少一点吧姐姐,他直接猪队友上线别人做生意这么辛苦不要砍价了,付钱去了...!
对啊!
明天难道还放假??
自己给自己放假
嗯!这个可以有
飞去哪
回厦门了
过几天去广州
带我飞吗?
身份证号码发来,我带你飞
矮油,情窦初开了喔
毛线
神马情况?
没情况
带上口罩冲过来
你在哪里你在哪里!我怎么到了仙境旁边都是祥云~
看到灯塔了吗?跟着感觉走!
哈哈,跟着感觉说不定能偶遇帅锅..
你生日不是四月份么
不是我哦,你懂的
懂了
又去哪里玩啦?
出差
顺便玩耍
烤鲑鱼好吃极了,好怀念
是呀,我准备晚上发出来馋馋大家呢,嘿嘿.
坐等...
小米同海参!!!!!
这两个搭配好暗黑啊......
帅哥你思想太!了!
我都被自己帅哭哈哈
那你还是丑点好!
干嘛要转了?不开了?
准备换换位置.
新店准备在哪呀?
能见一面就不错了,相信我,我连见一面都难
努力成为最好的样子,努力去见他
嗯嗯
这孩子要是在水里能不能活下来呢......
我个人认为层主本身在开玩笑大家不要这么当真
你都说了“个人”认为,键盘侠大概就是你这样吧
笑死我了我这话都能是键盘侠谢谢你高看我
你是放假了吧,我真以为你被开除了,我好似弱智
老婆我放假了
我知道了,儿子
我有一个类似这个小鲸鱼的项链哦,太有爱了
哦,一定很漂亮哦~~
萌翻了,前天才买的
正在和拓词谈情说爱中
看来你室友定力还可以...加了个油,我帮你整点作文笔记出来.
他们都是绝缘体.
介个样子更不能乱放电,不然只招母蚊子~还是好好和拓词做个交流电哈!刚吧爹~
友啊.面皮迈这生厚呐
陈腾哥
是藤啊.最近没打球吗你
......好久没正式打了......江湖不好混......
我球技已废了
我的头发想怎么留就怎么留～想电就电想拉就拉～自由万岁～
你就是头猪
猪也比你自由!
想知道姐姐的化妆包是什么牌子的呀,好好看
是什么牌子的?
我也想知道啊,没有人说
进城看电影去吧
睡到现在
起床!看电影去
牙齿不好看
你牙齿好看吗
好看好看
剪短发了吗
没错
你一定是失心疯
你还小,你能的懂什么
虽然是病年轻一点点
我感觉适合念诗这声音
啊念诗不如唱歌好
我比较喜欢普通人晚风一个人的北京你曾是少年还有最美的忧愁这几首
嗯还有的你可以慢慢发掘
端午和四六级考试撞了你晓得么!!哼!!!!
!!!报了六级的我
跪了+1想跑可是跑了就一年都不能报了
你们还有这种要求?我们没有
这不是四六级的规则吗
不是啊,没去下一次报了还能报的啊
那可能是我们学校的规定了..太惨了
是的
马上结婚的人了还这么多多愁善感啊
你认识我这么多年应该比谁都了解,我永远不会改变哈
那就开开心心哒让自己过得更好更幸福
好哒.
我喜欢的烟雾
送给你好了
行邮寄过来吧
锦州有这牌子了?
嗯.在兴隆啊.早就有了吧.
以前没看到啊
嗯.可能没注意.啥时回来啊.
陌上花开,可缓归矣
你就不能早一天坐车?
不能,我要在家呆到最后一刻～
那你就不应该去学校~
其实如果可能的话我也不想回来的
你还是不要考研了
不不不,一定要考,工作了就没有寒假暑假能回家了
原来如此~~~
我是多么天才啊
你是没救啊!!
这叫专一
华山估计是我一辈子都不敢去爬的一座山
去的时候还有点担心然后一点都不可怕我还各种拍照片...
你恐高么?有木有腿软的瞬间?
洗脸是肯定的
就占了一个啊!那是找不到对象了
除了多读书其他的都中了
喜欢我
将就
伤心欲绝痛心疾首
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你说的我现在越来越饿了
我觉得我今天晚上可能要胖两斤
林更新减肥三大招,少吃运动熬夜.我们可以做到熬夜
为什么?禁止携带犬类吗
s7去不
耗子去
你去不
想去呢!!
让你吃地老鼠
我那天去细村,居然没得卖,可能不当季?
还有不当季这事
我们这边有这么荒凉么...话说我就是古城的哦~~~
长安区南边很荒凉的...你是西安的?
嗯.你从哪里来啊...我在城里住的说.
我在西外
还不睡阿
这就睡.
早安
早啊..
男的...穿毛线内衣啊!
不要太认真嘛,老弟
哈哈哈哈老姐你要是不穿那才是新闻
你在福州?
是啊,明天找你们呗
可以
哎,虚胖,2个月了.还熬一个月就对了
要稳起哦
必须的
就是现在想放弃却舍不得不知道该不该放弃
我现在正处于尴尬时期我和我男朋友在一起快两个月见过两次面我在我男朋友面前总是很安静在朋友面前其实就是小疯子一个我都不知道怎么办
两个月就尴尬了?想想以后要过一辈子呢,如果不能解决尴尬,那就避免尴尬吧
敲一敲
得撞墙
给你揉揉就好了
七分吃三分练
节食中
吃菜白水里涮涮浮油可减肥了
那不得饿死
怎么就饿死了
跟我哥差12岁,他败光了家里所有钱,却要我去承担相应的责任,有时候我真的离开,为了补上家里的窟窿,把我介绍给了一个家里有钱大我14二婚的男人,只为能从他家借钱,还好,我幸运,我不从,家里没招.
我跟我妹差12岁,
我没开玩笑
我如果四有钱人我就说“这画多少开个价吧”
救济我
哭唧唧,等我赚到钱!
照亮你来峡谷的路
sss级大乔正在往峡谷的路上赶
sssss级后羿已经准备团战
咱们改天约么
老司机带带我
你要去昆明?
可是我不会唱山歌
好赞
又失恋
又失恋?不是吧
最美的三个人,友谊久久,生日快乐,我得瑟一下
顶来了
谢谢捞我
第一
哈哈哈妈呀还有人抢我热评呢厉害了
嘻嘻
啥时请我吃饭啊
吃毛,哪来的钱?
额、我知道你刚买个手机、走在时尚的前沿啊
你老公买个4s我买的不行
在热评看到过太多次这句话和类似的话:从不羡慕街角拥吻的情侣只羡慕夕阳下手牵手的老人,然夕阳下牵手的也是从街角拥吻一路走下来的!不喜踩一个捧一个方式!人生的年龄段终有各自为战的时候,我向往年迈的平淡,如山湖涟漪,也热爱年轻时的沸腾,如烈火干柴.
单身的我不懂
他可能也不懂
你又知道
找不到一个能让我安定的人
总会找到的
你是怎么找到的..
看命看缘分看对眼
神奇
加油
不敢加油,都准备让我今年结婚
好的,我会准时参加的.
如果结婚,你人来不来我不管,份子前到了就行
好喜欢你身材,喜欢你全部
是吗?
是的想抱抱你
快来
你的头像?
??
可能那个时候没网,我还以为你没头像嘞
喜欢可以露锁骨的衣服
这个人是我初中老师!!!!
啥...?
太久不回南京见大哥了,鉴定完毕
可拉屁倒吧
讲道理这个解释最合理
职工卡借我
到车站报我名,不让上车就踢他们小崽子
转圈圈的小仙女
我已经晕了
我也看晕了
所以我今天要收工了
哈哈,休息吧
渣浪适时出现
这算么
哈哈哈那这次渣浪真的很严格呀
真是的,我感觉这都不算有尺度吧
已经抢到回家的票了
哇,好棒哦~
嘿嘿
小姨什么时候回来
她让我帮他定7.8号的票你什么时候回来
我还没有买票.你好久放假啊
我就是脑壳闪下课到处照
你应该来八班照我
你该邀请我
绿叶是什么意思康娇娇
看到这个表情你不会有一种悠闲的感觉吗!新的一年还是要悠哉一点别给自己太大压力了
有一种绿的感觉...
我饿了我要吃零食
吃啥
吃你
看着你的凭论从八百多条到了七千多条,愈灏明,你是个坏孩子,你还不出来...
亲,那是七万多条!
啊哈,没错啊亲,是七万多条
所以你们打得哪里麻将
就北方推倒胡...二五八将
我咋看着还带花
是的带花
这种不会
有时候我们真的是想和她说话又不知道说什么所以才会说出这种傻话你们还哈哈哈哈难受
阿点上杠下杠上杠点真的很难受
你要把我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是笑得肚子痛哈哈哈哈
我们指甲是一个颜色哦
夏天是不是应该淡一点啊
因为我晒得太黑了只有深色显白
英语难爆了
多难?
已经死
爱特我有几个意思...我最近打麻将来..麻将不适合带上公交车.
你不是爱打牌嘛~~~~
最近迷麻将
哈哈昨天我赢惨了
为你打call
嗷要去看举哥了
激动哈哈哈哈
晓得甩到哪儿去了哦,去年子的事了,想看哇直接去看狗眼睛嘛
想不到大红那么时髦···昨年就浪尖上的人儿了····
嗨呀!追赶潮流的路上脚崴了!
愚人节就这么开始了吗......
你以为这是一只鞋,其实它是部手机?
都说了是脚机
木瓜膏涂嘴吧,挺滋润
我的一大罐木瓜膏用了好几年没用完,叫我扔了
我见他们现在买的红色的一管,不大的,什么澳洲木瓜膏
嗯,我买的是大容量的,还是软管的比较卫生.
等明天答辩结束火力全开!
我已掉回13表哥淡定
人生总是充满意外~
你今天没出门吧?下午变天了冻成狗.
你定了啥时候休假吗
如无意外,应该是8号左右.
走起
为什么要跑八百米啊瘦身啊
体育课测试的嘛,你们没测试哇
嗯,测了的.跑了两圈半
对咯,我们跑了两圈,然后我就感觉自己喝醉了
总得有一门课让你们交够补考费好给老师发工资
你有没有把重修看在眼里
毕竟没体验过
友谊的小船说砸就砸
祝她生日快乐
康桑米达亲爱的你要早睡晚安
晚安北鼻对了昨天收到了水果!爱你!
棒!我的物流都没有更新我还以为它走失了呢
快睡啦晚安亲爱的
你不知道有多痛苦
你这表情是生病了吗?
不是是非常痛苦的
那就别干了,整好两个月了
快了快了就要离职了
师姐年年十八啊!
这样会让人觉得不太可以做大事
哈哈,可是漂亮,可爱
我就是你的大月饼
么么
中秋节快乐么么哒!
到底要怎样喜欢你你才会感动到落泪然后拥抱我
希望你以后得另一半是开心幸福的和你腻歪在一起而不是流泪的拥抱你因为那样太悲伤了
暗恋的人似乎永远最优秀最完美
都是想象或许真正接触的时候未必适合你呢
好滴
你有人!!随时可以玩!!
我哪有人!!!我只有你如如!!!!!T3T
现在讲的好听
你这头发还叫长么~~
刘海拉直就是个门帘..
还行呀,我的刘海都到下巴嘞
留成大光明!!!!
是有这个打算,不想要刘海了~
我十分不懂为什么会有人喜欢喝AD钙奶,明明是一种喝起来感觉很劣质的饮料
因为有童年的味道亲你的童年去哪儿了
她们也都那么说,我童年的时候没喝过这个,这个的味道和我小时候喝过的一种叫小洋人的味道很像,但是我很讨厌小洋人
高三的时候有几个像家人一样的朋友他们在我低谷时给了我很多温暖尽管现在大家即将要各奔东西有自己的生活但我想对你们说
家人在这里
我知道你一直在
你也新人?
是的
你长头发了?
算?长发?
算!
那么黑看不清
你的脚竟然那么小!
脚不标准......36不到的长度,37,38的宽度......
...夏天拖鞋穿多了就会成这样～
夏天我也不穿拖鞋啊
宽松的凉鞋也算
脚丑都不外露的
..那就是天生的,哈哈.脚宽是福
主要是丑...
那也是福
这个妹子是谁
闺蜜.我记得群里你把我们的合照发给董小宇看过
忘了
看到很多人说揍他一顿,我心里踏实很多
22米长的清明上河图十字绣!这个真的可以有!
真的买了个清明上河图!如愿了!
唉,我没赶上笔试,正好有事来着..
哦~北京这边可能晚一些~
我们学校大概是优先选择的,不管投不投,只要去宣讲就可以笔试..
你们外语类人才多~清华的宣讲是他们遇到的人最少的~虽然这边有个国际新闻班~
维他柠檬茶好喝呀!
据说不要喝低糖大概买错了
是的,你买错了
我昨天来的哦
我倒希望昨天来好歹今天休息缓冲下
血冲出了裙子!
你赢了
去年厦门下榜,今年大连下榜,明年估计青岛了,今年都到沈阳下面了
类似大学排行榜...
每次想到科学家的南京装币过度,限制人口,结果搞的现在不敢供地,骑虎难下,就觉得好笑啊哈哈红红火火恍恍惚惚
这么发还真好看
人长得好看怎么发都好看
臭美,早点睡吧
嗯嗯,晚安
晚安
雪人你写得好好!
你还没回学校?
没有呢还有10多天
安逸嘛
再赞就剁你手
买好刀先
给你工具,你自己动手
汗~别那么在意别人说的话啊~~我的声音还不是很粗,那又怎么样?咱爸妈给的,乐意~
确实管他的我声音粗但是又不难听总比故意说话嗲嗲的人好多了多真实啊我们是吧璟璟
就是就是~~
帅气
你家姑娘也很可爱,我也想要一个
那你再弄一个
恭喜恭喜你又老了,做了姑姑要学会长大啊!
我还年轻呢,我已经长大了啦
所谓的长大...
我也在考,我也想有个杀姐姐
没有杀姐姐,只有杀千刀.
哈哈,确实呢,同样的祝福送给你哦
谢谢~你也是
旧情人我是时间的新欢
你是谁的新欢啊我的旧爱
掉下泪来.
西瓜老师,你写小说吧,我一定看完!
等机会!
你说的!我等着!
失误就是失误了,没任何借口和理由.对不起让各位和韬韬失望了,之后一定给你们更好的舞台!
看下集!我们不解释哈哈
这一副谈恋爱的样子可怎么办
有新鲜水果不吃,你这一定要吃罐头啊
新鲜的也吃!吃货!
吃货一枚,鉴定完毕
我跟她聊天看得出来她不喜欢我不想搭理我,我是不是该放弃她了
大丈夫何患得失!
洒脱不是说说那么简单
你素质被狗吃了?大过年的给你爸妈积点德吧戏精
你不就是那只狗吗,还是一只流浪狗
可怜
我在厦门!来
我没去
那你来!我等你
我说今天怎么浑身不舒服!!!
你臭不要脸!你说你是不是～
当然不是爱吃唉
这个时候你应该说:我也想梦见你,但是我想你想的帅不着叫,没机会做梦!!!你好嫌弃我!
头发又剪短了吗、好看
这你都能发现!回国的时候剪的
幻身!怎么都好看走在时尚界的最前端
你在等孩子,毕竟四闺女已经一岁多了
对诶,五儿子在哪里
还没怀上
太积极了哈.江大侠说下你推荐理由.
人家”幽灵”面对”神圣同盟”都不怕,多积极呀!
嘿嘿,回头找下看看.
加油去好多好多地方
真的啊
做的
吃火锅吃的胃疼了都
是不是吃多了
最近一直在个吃火锅上
给我尝尝鲜
我身上都是中药味儿,你尝吧..给你准备点糖,免得苦着....
不敢吃了...
鸭帽不错呀
上次回天津不就带了吗?
00那时候我不在学校不知
别忘了你有老婆你爱豆没有
他有老公
叫姜一柱
是嘛,我不知道,我数不过来
那你好厉害哦,我可以借给你10个手指头
喝酒管饱来
不应该你来找我吗?
这不是怕你等不及
等不及你不应该来吗?
我为什么这么棒啊
你在哪都是第一!!!!
说明我棒
我灵姐有点过于女人了.
我不是大明星.我是小公主.爱你呦.
祝幸福.
等你回来臭宝宝.好好准备考试你.
我来转发你来吗哈哈哈哈政和一日游
来我带你玩
别了别了我闭着眼睛都能走
好犀利啊...居然成功了...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你也试一下吧,挺好吃的~~
哈哈哈,有空试一下~
强身健体~~~
大叔清明过得很开心吧
嗯哪~非常开心的说~~~孩纸好像过的不开心?
木有不开心啦
大队人马啊,照片差评,豆花不应该就是吃甜的吗?
豆花不是应该吃辣的吗
是吗?甜的好吃
辣的好吃!
甜的甜的甜的!
可爱的腊八
炒鸡可爱!哈哈哈哈
想它啦
元旦要一起去看吗
要啊
在长沙吗
在啊
我也发烧了.我也回家了.
姐你牛.是几时?今天吗?那里打针?
今天中午开始的.东华门诊
想问什么软件
黄油相机的彩虹滤镜
谢谢!
换一对新车胎吧!
换了,去换胎的路上担心坏了
换了踏实
可以用废狗的画当手机屏保吗?
当然可以啦
太好了
感动
报个到,去碎觉
看到熟悉的人了...白羊天蝎仔.
嗯啊
有点心酸...
韩剧TV我刚要看那会就给我下架了
我问人要的百度云
机智
刚吃了个小热狗外加脆脆肠
......好想吃...............
想呗
没看最新的新闻吗教委主任和副主任和科长,都立案调查了
抱歉,我这网络太不发达了.看不到这种信息,至于电视新闻,很抱歉,我是个加班狗,真的没有时间看.
好的
毕竟做人已经很累了
赚钱很累
只是挣钱也就算了,问题是人生不仅仅只有挣钱
又失眠了....
据说有人给你打电话...还没有倒过来时差?
嗯呢,失眠滴严重,看来,最爱的北京才是偶滴菜菜...
迟到的祝福生日快乐哈
谢谢啦其实我生日还没有到呢.还有几天
那你这
送客户一个,没舍得自己换
看上网需求有没有这么大了,联通确实快!不过您都这身份了,换这个太毛毛雨啦
联通我换过是跑车速度但赛道太烂经常抛锚你慢慢感受一下
你新朋友吗?
你不认识吗?
哈哈哈哈哈不记得了
你失忆了吗
你想吃青团?我有啊,我明天给你带
你回家了吗我今天回去
我也今天回去
巨型犬咬了人,你负责吗?
既然早就一直都有流浪狗为什么不报警解决呢?非得等到出现咬人的事故再解决?
那这次不就是在“没咬人之前”解决了吗?!
看来你也赞同用碾压的方式去结束一个生命,既然你是站在保安那一边的,可能一些道理和你说了你也听不进解决问题方法有很多,却选择了最残忍的一种
平时常回揭阳吗
呵呵主要在揭阳
嗯悄悄关注你了
呵呵悄悄还在这里讲?
讲就不需悄悄讲,,,关注就悄悄吧,,,
好吧
你忘了咱老板的教导了吗=学习只是生活的一部分
嗯是滴啊刚才还和老板共进午餐
吃学校前面的了吗?
你好,现在点2:30前
好的,来1杯大杯红牛,少糖,加夜猫.1杯中的炭培乌龙.1杯中杯奶盖摩卡.电话13805981811九二路中旅总台
最近没有摩卡
1杯红牛,2杯炭焙
今天中考出成绩,到现在也没敢看,打算明天去学校看
看吧没事!同时今年中考人啊
祝你有个好成绩
重庆的孩子早就已经看到成绩了哟～不过还是谢谢你呀
有钱银!
难得疯狂一把!
哈啊哈,
哈哈,六一快乐,嗨皮呀...
萌不萌能不能博你一笑啊
萌,必须博一笑...
你笑我就开心
我今天步行感觉快好多!
造孽,又要破费了
没得保险啊?
300就能修好走保险有点划不来
那确实!
香辣鸡翅鸡腿堡,吃了两份仍不饱.开封菜里人不少,说好吃了要去晨跑,转天就在床上不早.
还用了倒装句式,了不起
为了押韵不得不
羡慕去武汉能有好吃的那时候我手机里满满的都是狗子也是很气哦
听说你表示不服气
是的呀怎么了呀
还不睡
...你更死
那么9早起干嘛
子柒:婆婆我去把豌豆扯回来哦奶奶:扯完哒回来吃饭子柒:那你帮我把早饭煮到哦
强迫症更正,婆婆:“扯完了才吃饭啊?”
不不不,婆说的是:扯完了斗吃饭.不是疑问句.
不,是疑问句,我也回听了好几遍的......
不睡了
通宵吗
起来嗨!
嗯哼,颜色严重失真
哪里有,人家本来就这么乖
哪有你乖嘛
张一狗,汪汪汪
你最近有些不淡定啊.
我不是说我
我知道但是感觉你最近总有些许焦虑.
妹有啊～在大安!
啊.白城也有这个店
这也是新开的.不知道咋评价,不难吃,也没多好吃...就还行吧
哈哈昨天在快手上看到你了
哈哈哈哈好玩么!
嗯啊
早桑好呀老邵
小范
完过几天可能还要去长春
啥时候......
还没定
我出去躲两天~哈哈
哈哈哈哈哈哈...你去哪我去哪
初恋是谁?好想知道...
是我初中同学你不认识的
初中都破x了恐怖
才没有!!!!!
下次带儿子偶遇
你会打王者荣耀吗
不会
想去稻城了
哎你怎么知道是谁写的
我什么时候说我知道是谁写的了
你要努力,你要加油
不要,太痛,哈哈哈!
你生过?
没有啊,看过别人生过!
我不信
学姐,好羡慕你毕业了!
这里不是有你的身影吗!
不!够!
我们现在统一管早餐啦
我们现在电话费统一一人降50啦
我们每个员工每个月一人一百,大堂300
好吧,我要申请去你们那里了,毕竟是我们三倍
哪里都比你家好是吗
可不,又累又不挣钱
儿不嫌家贫
是不是疼得跳起来翘起了兰花指哎呦呦
拒绝他!
什么拒绝我
彩虹每一天都快乐!
捞龙猫
哇哦,在这里看到你么么哒
这赞点在哪里?
当然是赞你这个人咯
苦笑,无奈......
重阳
好厉害佩服哈
呵..小意思!!
脸红不哈
没感觉.
脸皮还不是很厚嘛
实话实说,没有错.还没练到你那厚度
刀口有点锋利.
哈哈哈,我去玩啦哈你那个问答,错啦一堆,然后发现做了的人都错了一堆.
1个不熟悉的妹子是最高分..女朋友都只有60...
可以跟撒啊把狗粮么,之前我也发过一个类似的,马哥哥做错了一题
厉害呀马哥哥...最近带孩子带的飞起啊你.
早上,拔电源把舍友mx5摔了,内屏坏了
售后走起
客服说440
快找个伴,省着大过年自己难受
那么容易找就好了..
找啥样的,帮你留意
雪如雪如,什么时候回去?
3月3号到,你呢?
我一号就到了,那我回去给咱打扫卫生去
太阳大的很,差不多了
但是你满眼都是军装
还是时不时的看得到一两个
军中绿花撒
我今天匹配到一个人和你们这一样,一局里两次五杀,我也是跪了,所以好像买李白
你会绝望到想卸载游戏......
都心累
这个点还没睡,当代大学生生活可以啊!
今晚你会不会来
今夜我不会来,我等的花儿还是骨朵
伤心咯
别哭孩纸哥哥抱抱
好吧.我开心啦
逍遥游我至今还不能完全背出来,我刚刚高考完,也是醉了
高考完就不需要记住了
高考完智商回归小学生了
顺便举报,你的女饭都被某个上飞机的套路走了
清风又背锅
本来就该他背的锅~
叶湘伦是谁
周杰伦
我才想起来不能说的秘密
对啊
按你图计算47°时,飞卫距37279.949地面半径4061.835.17°时,飞卫距39865.291地面半径6834.324.单位公里.飞到卫时间分别是0.1243和0.1329秒.
晕47度,17度,这是按正常轨迹飞北京的仰角
人家不认识英文算了一中午
神气精事什么龟
精气神
哈哈真以为我不知道
不明不白为啥要离婚,很可能女的出轨在先
离婚就非得是出轨吗感觉不合适了还得在一起是吗????
我说过非得是出轨吗,我一个假设而已你们跟我争辩这个干啥啊,闲的吧
不剩饭是好品德
饿了就不会剩
还有心疼钱也不会剩
不叼鞋子了哈
弟弟喜欢叼
我怎么记得上次直播的时候妹妹一直在叼,弟弟一直缠着新哥
过来人路过
沾沾喜气
加油
追求你怎么成功
放弃吧,我不是人
哈哈哈不是就不是了,早点睡吧
我的天看到你回复了这么多张一模一样的图,怎么会有你这么可爱的男孩子还一个人出去住主题宾馆!
如果是一个人住谁给拍的照啊
你...看看层主的回复...
你是不是
我内心一直住着一个欢欢
西西马上要过生老!
嗯你除了记不到我过生其他人你还是都记得很清楚
此话题太过纠结,道不出所以然来,就像二哥哥说的人各有命,合于不合,在于双方的承受程度.我们自己就好好工作,热爱生活,团结朋友、勤奋发微
就是了,如果事事都按咱们所想的轨道运行不变就好了,总之咱们吃好喝好玩好就行,有云儿和咱聊聊多好,暂时足矣!
不管生活多么不如意,都不能灰心,好好活着和活好每一天是有区别的,和二哥哥聊天很放松,也收获心得,谢谢啦~~溜不溜
有时候想想他只是一个少年,却承受太多太多了
他唯一的快乐是不是只有四小强在一起的时候呢
别多想啦,我们少羽是正能量好少年
不多想不多想
上班去辣
恩,车熄火了.
小心点噢
专家说了,颜色越鲜艳的水果蔬菜,对人越好.你看你做的,看着让人很有食欲.
越吃越不愿出去吃饭了
自己做吧,好吃又干净.
啊哈昨晚的确美梦了
哈哈哈哈什么梦
忘了梦境了大概是遇到心上人了
遇到就万岁了
想家不
研究生读几年啊
三年
哎好!
妈蛋海世代居然都到了
你在哪买的啊...还没到么?!我觉得我的已经好慢了!
我要哭了我在溺爱东海早知道在暗恋买了
我佳猪猪,爱你,一辈子.还两年
虐了一天狗啦,行啦啊
下次把你小哥哥叫上不就不虐了
同样是风起长林的观众,怎么晚饭差距就这么大呢!!!
我以为琅琊榜
琅琊榜之风起长林
回看了才知道是第二部,第一眼以为还是第一部
哈哈哈,说明画风还是挺像的
看着直播那个蛋疼啊啊啊啊啊啊啊
暂时领先8分,咔咔咔
打平啦啦啦啦啦
敢敢制去,制肥肥,在奔向200斤的道路上不断前进
不会让你失望的,宾哥哥
,没制到200斤你就不要见我
这是不可能的
过完年准备韩国思密达
和谁
清仔云仔!你要不要加入呢
可以考虑,哈哈哈哈哈
吃那么好我今天的晚餐再看你这个
回家吃哦
就是因为天天家里吃,哎
西瓜头像全换木有惹
你怎么知道!我正在挑选!
我观察细致么么哒
么么么哒哒哒
自从第一天的问候,你沉默很久了诶
喔~~~!谢谢你的惦记,我从未走远.因工休在家宅着就织的少了.
哈哈原来你是织女
这腹肌真的是你的吗
真的!
棒极了.
继续杀了噶么
什么继续杀,你天天练捏嘎
两天一大练
不错.腿呢?
你现在真的是睡得越来越晚了哦老贡,我得好好管管你
没办法,头一次追泰剧,虽嘴上说不想看,每回忍不住
你其实就是喜欢耽美剧
也不是啥耽美剧就看好看的太少
确实好看的太少啊现在,打发时间都嫌肤浅
我现在又追一部百合动漫
!!!是什么
明天就到北海了,希望能顺利上岛
天气不好啊～希望今天我们能顺利上岛～
恩众多旅客的期待啊
有武汉单身的小哥哥吗
嗯,过来打个卡.
滴滴打卡成功
来来...土好食...
吕担个,我现在载啊冰溶过去
哈哈...我在洗头后...
亲,我饿了...
麻麻又半夜起来喂奶啦?~
是啊,正好看到那么多好吃的,馋啊
哈哈哈,好吧我错了~其实我刚刚吃好烧烤回来...
我老公不知道什么烧坏了,我们都在拉肚子,想吃都木有吃
你们家还真是感情好,拉肚子还一起哈~~那你还是老实点,忍个几天,恢复了就又能想吃啥吃啥啦
我准备断奶后狂吃,还有两个礼拜
苦尽甘来了终于,到时候约时间一起出来吃个痛快呀~
好啊,三文鱼我来了,小酒我来了,辣的我来了,烧烤我来了,火锅我来了
不急不急,一个一个慢慢来~~
我都好久没在教室见你了
今天早上明明刚见了只是你不关注我没爱了
教室太大了
我晚上只要吃甜的瓜第二天就嗓子疼......醉了
纳尼?那你以后白天吃西瓜,晚上别吃了吧估计是太甜了
西瓜上火......
啊嘞?不都说西瓜下火的么?
?你来江北了?
我去你们学校了
杂木上我班找我玩呐...
手机没有你电话...找迪迪去啦,把你号码给我!
13936504895...我俩班就挨着...你要来找我我请你去学校对面吃好吃的去了就
小时候这东西在我家这边出现过一阵阵,超级多,好奇心强,后来不知怎么了,突然在几年内又消失了,我估计和猫增多有关
有一阵子狂投毒,很多动物都少见了.
有同感,小时候在家里很常见的鸟基本上都看不到了
我要白色衣服的
只有小孩子才会二选一
满分
啧啧啧,唉,去年我初三一直在追一女生呢,还好最后考的不错
真没看出来你还会追女生...追到手了啵
会追女生,,,,,,,难道还要看么,要不要我教你???你猜追没追到???
初恋得遇到对的人
缘分.【大叔】
遇到不到对的人初恋时特别痛苦的
在一起多久?【大叔】
将近两年吧
那很稳定了.【大叔】
最后还是分开了
现在呢?单着?【大叔】
可不嘛,一个人
快快快什么名字?!我也要玩游戏!
不就是那个「保卫萝卜」
为撒我没搜到?还有别的游戏推荐法?
怎么可能啦排行榜上就有的吧保卫萝卜
恭喜来找我吃个饭.
--全西安的今天都考不成二球不那算了下次下次
耸了?
你不耸你来蓝田找我玩让你嗨到飞起
每天开心就好
你也要好好的,别像我就行
像我这样?其实更糟糕.
不啦
秀恩爱耶
话说你工作怎么样了
我工作?
你不是要找工作了么
我去放鞭炮了,告辞
今年不让放炮
电子炮..
佩服佩服
赶紧回来,想你嘞
不吼我还要玩还要玩
死吧.
你啥时候来西安的呀,都不知道
个把月了
我都不知道,不然去偷抱你,哈哈
自从孩子上学,就没有周六、周日了
上班不同于带孩儿啊
不同的内容,一样的结局:没有懒觉
你是无原则亲妈
怎么无原则了
哈哈
秀恩爱讨厌我寂寞怎么办
来我的怀抱
哈哈哈等我回去投入你的怀抱
这不小胖璇么
玩去!
2333333
博士哥哥国庆不出去玩吗
不出去了.休息.你出去玩了?
没呢,还要上班.
辛苦,加油.
谢谢了
为什么你们的相处模式好奇怪
因为我从一开始就输了
纳尼感情哪有输不输的
大金毛不错
过年过来吃肉
好的,尽快买刀
青涩到垂涎欲滴
饿了吗?
有些饿了.特别看到第一张真的想去亲一口小宝贝.
这个点你还不睡
才一点啦
我这口气是不是太长辈了
我成熟了哈哈
记性还真是不错嘛
并且你去了这个厨师烹饪学校才多久怎么又换了
客人都快撑死了还说没吃饱,厨子都快饿死了还得装不饿
我觉得右边的指甲是你的明天要钢琴期中考烦躁
这都被你猜到了棒!!!考试加油啊
因为你就喜欢阿粉呃
好眼神!
就.是感觉看着像是他
是不是长丑了嘛!还天天说自己帅.哈哈
他一直都这么自恋哇
越发的了
哈哈....是吗?
啊啊啊啊啊你结婚啦
是啊～啊哈哈
祝福
谢谢亲
温柔的郭女侠浪个没完
今天又有人偶遇了
拍戏空闲,散散心也好
已经秋天了宝宝
台北36度今天
我深深的绝望了台中28度现在
我家在沈阳
走啊?
明天我就回长春上学了好吗
可以再回嘛
开学就要面试上班了,然后再回沈阳估计就十一了
那要是面不上的话......
我这么优秀,到哪都抢着要我,怎么可能面不上
MX1.0很心痛
跟不了我也可以跟你呀
可是你觉得它手感很好啊
可是我觉得它有点儿吵
那必然,青轴嘛
冷漠
抓到了一串鸡翅
哈哈..
回音我可是吃货
喜欢吃啥
葱油饼
两个大吃货..
小冰你喜欢吃啥
我喜欢吃的太多啦~
今天不知不觉和语蓉吃完了饭盆里所有吃的,差点把饭盆连着一起吃了
我只想吃面
方便面
还有没.
还有老坛酸菜...牛肉面听说人类总是拿方便面填饱肚子
方便面是谁?
方便面是人类吃的垃圾食品
不好吃
好吃,回音总是拿方便面干吃
说得我都饿了
你们在想什么
想你呀
来找我啊
哇,看到了熟人
我现在和她一个职业啦～
人生太奇妙
卡朋特啊
4丫4丫~~年根最适合听了
初中就爱上他们鸟
姐姐~
米兔
姐姐晚上一般几点睡觉呀?
木规定的看心情看状况呗您呢?
我现在一般11点前都会去睡了比我以前的睡觉时间提前了好多啊
嗯!现在必须要这样做好晚安好梦!
姐姐晚安~明天见
坏人
唉家家有本难念的经
估计就没有好结果
好桑心!!这张我最坑爹!!
幕后花絮嘛==这才是真是人生
==你笑那么憨厚干嘛!!赢不过你了!!
高鼻子
矮个子
鼻子重要
身高重要
哇居然错过这种艳门照诶
偷偷的等暑假完再来一发给你对比下
哈哈哈哈坐等
那长的丑的该肿么办,已哭晕在厕所
有考虑过我们胖子的感受吗
有的人就比较喜欢胖胖的,踏实..
........用踏实形容女孩子我也是醉了
不是形容女孩子,是形容感情～～～
你是不是下90了!!这么瘦!!
照片里最多88!!
哈哈哈哈哈那你可真的看错了
有胸了
回上海了
请我次串串
来啊
还没去过几天
这是什么女人啊!肚子很大吧!
没,她的原则是只要不是出轨或者再严重的问题,其他都不是啥大事,再说我又不打算背叛她
好吧是我多心了
哈哈哈哈,哥是很专一的哦!
广美的饭好吃啊
好吃???????天啊
恩恩,怀念,,,
好吧··我接受不了..你口味也太重了.哈哈哈
我都听见声音了
呵呵,祝大卖啦!!
谢谢妹妹
不客气,我一定走进院线支持你!!
吹瓶的很可以
哪有吹瓶
扎啤比瓶还大吧
假象
漂亮的仙女和仙子,好听的飘雪
反正我觉得这歌挺好听,单曲循环都要被洗脑了
我也是单曲循环了
哟,今天女人
耶~~~关键是...看着瘦哇???
恩,这样子起来瘦
我饿了
我也饿了
我不吃
你们后来去哪儿浪了
肯德基打牌去了
想知道打牌的输赢情况
全我输的
心疼
下午逛街了?
嗯买羽绒服可来了
买的了么.
买的了就那个穿那件黑的
我上班挺近的,不如给我留一节?哈哈哈哈
晚上来撒,都喊了婵婵的
为什么每次都那么及时!!我在主城区办事
哈哈哈哈哈哦豁,你自己去冉家坝吃嘛
想想其实不吃也挺好
哈哈哈哈哈为撒子没有弹我消息.我觉得冉家坝的馆子多好吃
（哦）比如?
哈哈哈哈哈太多了太多了到了冉家坝馆子随便进!都好吃!
买护肤品现在可以做到这几点了,毕竟油痘皮求的是稳定!不过买彩妆还是会跟风特别是口红一类的
哈哈哈我是眼影
眼影我有几盘就够用了,毕竟技术不够到位,化的风格也很单一
哈哈哈不断磨练技术但是看到好看的真的忍不住!
敢不敢把我的脸削小点
满足你
快快的满足
好勒
少侠!!!
旻哥有事您吩咐!
木事!想安慰你下来着!!!
这个时间段选择独自旅行?
这是神马时间段吖?
期末,你真的一个人去?
是哇~~一直都超想一个人去旅行的!不想给自己找一堆阻挡我做想做的事的借口~~
不过要小心一点喔,凡事都尽量留点心眼
嗯嗯嗯!有事call你来救我!
垃圾卡,谁用谁知道
用了3个月简直用过以来最好用的卡流量也不担心
一个月我被扣49!每天用免流都会超过10m!
月租19每天一块一个月是19啊我已经升级一元1g了每天用不完
我每天超了都扣1元
用超了是要扣啊不过前段时间我已经升了一元一g了完全够用每天都还剩点
真的么,那吃不饱咋办,就没办法好好工作了,像你这么热爱工作认真负责的好同事怎么受得了
像我这么热爱工作认真负责的好同志饿着也要好好工作
好崇拜
话说你这个头像是要做甚
最近皮肤好哈哈哈亲我定了机票元旦回去
回天津还是回兰州?这么高端
我在码字背稿子.明天团市委晚会,,,
呀好孩子
你们继续哈~我忙去鸟~拜记得研究新的魔术!下次检查你们!!
好嘞
妹子要拼房吗,订好酒店了
还拼么,我现在也是一个人
拼房吗
你一个人么
小黑子的话我选择去原推看.毕竟她的翻译连我这个n100都看出有问题了
有错是一回事抢汉化是另一回事......反正对我来说撞车很尴尬就不知道能不能该不该继续放出来.
是你先还是她先?
被山猪追的时候...就不用想可不可以...直接跳下去吧!
被你追还差不多,还山猪呢.
不是吧!我追你就跳?有这么恐怖?
第一张竟然放迪迪日地舞什么居心
骗回复and!!!我现在才发现!!!动图!!!不懂!!!这可是小火车!!!
才没骗回复
求详细
去迟到了然后等下课消到他说要身份证证明我是本人才能消
笑了
和喜欢的一切在一起
早啊我璐
早啊记得吃粽子
好哒你也要噢
你17弟弟走了啊
哎,复活成功......这样好强真的好么?要被骂惨了,剩下五个完全不认同这两个人的节奏
反正你又不喜欢了今年的看点在哪,你居然有勇气看下去
累的
我也好想上班
不是上班,这一个月是在培训,高强度,心也累
保持住啊上班以后
嘿嘿,不过依然圆脸哈哈
自然最美～
没出去玩的孩纸表示很羡慕
不过你们不是打工了嘛,不论怎样,充实就好、、、
上照片啊～我要看旅行过程
在空间中
我也要包包地址
发你啦
谢啦
亲爱的姑娘
你还好吗
总得来说还行,今晚买了包汤圆吃了几个就没有吃下去的动力了.
是少了我们跟你抢了吗?就算吃不下也要勉强吃点啊不能再瘦了噢
羡慕有猫
你也可以有
只能想想
外出时候撸别人的猫也是可以的哈哈
是的
大叔落伍豆瓣只给三分
大叔你真的很严格!估计你不喜欢很吵闹的片子吧
应该是因为三十几年没打过游戏
我说你脑子里怎么那么多戏啊
这不是表示对你的关切嘛
哎哟喂,又换手机了
什么叫又换了
你肥了才是我的好朋友
2018我们渐行渐远
我们越走越近
亲,我又要玩
同我老窦争玩具...
我霖距5会介意
你文笔挺好,该多些写点积极的心灵鸡汤,我要做忠实读者.
感悟需要实践中来的...
我需要师傅教诲,免得自己夺走弯路
你经验少么??
少的
多经历一下,就悟到了,听别人的,总要绕弯的
我只是想看小说,自己的事情真心随缘
你那是逃避
我是觉得生命中有很多方面要自己去关注的,可能这一块并非自己最最看重吧.
又开始逃避,要出去面对
我眼界高,这点不否认.
珠海好多好漂亮的景点嘛,我地尼道都无旅游个地方
三水荷花世界
去过N次啦
我看我军威武!你在看啥子?女兵啊?
我看大长腿
你为啥不看看人家女兵的胸啊
我只想看你的胸
昨儿摔个大屁墩
...你真是..又想安慰你又觉得那个画面实在是太喜感..
我的感受跟你一样
233333女神以后你录音是不是要披着被子录
被捂死在被子里...
NO!!!!!!!!!!!!!!!
不知道你最近怎么了好讨厌这种感觉自己什么都不知道
也没有怎么喇.谁不会遇到点事儿呢,过了就好了
那就好别忘了你还有我蒽?
你来帮我做事嘛
你来棒握做手工帐嘛
哈哈,那我们交换吧
一起考化工原理
我是少学时的...
我也是啊一个学期的
好人有好报～你会捡钱的小喜～
我马上去小二那了
羡慕～我太想休假了～
小心流弹,小时候和哥哥专门做过炮架子,崩对面邻居.
死孩子...你个文艺青年的样貌居然会如此捣蛋鬼
年少时候嘛.
哇你去丽江了.
嗯哼
我也想
晚上看江苏卫视F4
....代沟啊
哎...
累积有什么好处吗?求教
就是可以每天领一个成就然后拿每日任务接的3钻奖励
谢谢啦!
三月还是几月的
想去
去吧你还可以回个家
仲有,哩边最幸福噶事就系周围都见到狗仲要大大只果种,入到地铁仲有狗狗坐的位置,商场里面都可以带狗,周围都有,仲有柴犬,见到好几只了~
原来我在法国!!!!
你d分身已经帮你走遍法国了
幼师妳好.
重点你们没看到...工作单位啊
什么什么!!
你不懂粤语找翻译去
谁说我不懂的,切!!
早起的兔子在干嘛
还木起就醒了玩会手机
我来帮你醒醒
不用我已经很清醒回笼觉都没法继续
你还要去法国!好羡慕
我还要去西安!
什么时候再来啊?
冬天找你去泡温泉!
赶紧的!别光说不练
.......谁不练了....我11和12月都没排计划好么...
哈哈,那赶紧安排啊...我十一还没计划呢...你俩准备干啥啊?
十一我们会去北京和天津玩~~你要么一起来吧来吧!
我岂不是很亮?要不你再叫个帅锅给我做伴
不亮啊,是他们大学十周年的聚会,估计我肯定一个人的时间居多啊,你还能来陪陪我....要么你带个帅哥来也行啊~~那我应该会变得很亮...
宜昌三峡我蹦的时候他没跟我说这些直接推
本地人告诉你这是宜昌三游洞谢谢
这么较真儿的嘛
没见车啊
路中间停着的那个车还下人呢,据说是黑衣哥喝多了路上拦车捣乱
这不是燕郊吧
是的,五期东西那条路,就是海油大街到头
啊我男票放我飞机.下个星期再带我看展览吃饭...你的呢
哟,有情况?
哈哈找个人陪办咯,万一回不去了也有个人啊对吧?
是的,慢慢培养感情
小米也应该学华为不给系统加广告
华为系统也有
哪里?没遇见过啊
裙子给个连接吧
只有14a了,要吗
14a就是多大a
14岁的
太大了
麻麻可以穿
你是本来就吃青菜减肥～～,发现饿了就开始吞肉了...优等生鲜肉,谁吃谁知道
减肥....
m.m不是你说的吗
嗯,对,你说得对
老乡,终于看到你了
快握握爪
你好你好!
回来啦
对啊明天到估计
找事儿呢
我来啦,太炫目了,睁不开眼,励志女神,你这是向百变女神多元化发展啊,我得练好脖子,成天仰视脖子吃不消啊,没办法,差了一个银河系了
我的膝盖都要裂了
安慰
谁来安慰我
P安慰你
你不是要睡觉了
明天不睡觉!
明天我要上班
哈哈!那我就不吃啦
改天休息了吧
OK
要好好休息才有能量好好考试哦
开始犯困了
要好好加油的!小天使给你力量
群里面经常都在说嘛诶你这样要不的我给你买过吃的居然我人都不知道是那个..
我还你好不好
我有这么小气迈?
那你每次都要说
以后不说了
我没什么耐心哈哈哈
相信我以后不会说了
诶哟这样就生气了我拿人不手短哈哈
我没有生气啊你还不谁想到明天回家兴奋你家是那点的嘛?
我昨天是早上6点半睡的
y夜猫子..
我就说你原来不是100D呀,原来你刚刚买的啊!明显你的比我高级,表不要谦虚
我老爹的啦不是我的啦
一样的嘛
等技术娴熟了再骗过来
装鬼的前奏
嘿嘿～我还跑出去我家的店去看店,我怕有小偷偷我家的东西
你也不怕吓到人
怕啊,但是停电啦,我觉得没人会看得清我的脸吗
入口的东西均有问题.如何是好.
没办法.这家人不喝自来水不能保证不吃别的.
其实想想,别的食物不都是自来水做出来的嘛.
还好还好,估计我们前十来年吃的挺安全
早安...
午安
嗯...才起来呀
今天我看到又重播流星雨了!当年你好青涩哦、好帅的说!现在你也不差啦
我晨晨还是那么帅,那么可爱
是的啦、哈哈!只是现在没像以前那害羞不敢讲话了!喜欢
是哇,现在嘴好贫
是啊、现在的嘴贫的更让人喜欢
我讨厌嘴贫的人,可是我晨嘴贫,我杂那么喜欢
呵呵、好吧!因为只要是你喜欢的人他无论变的怎样你都会爱的
谢谢老板给我讲课带我吃饭送我回宿舍比心
巷子很有感觉,下次再逛吧.晚安!
好!晚安!
亲爱的,新年快乐
最爱你了,你快回来.
快了快了,带着我
OK
这衣服亮相最多
睡衣
睡衣好啊,
老哥做个毛巾给我吧
你把围巾当毛巾用你看咋样
?这么奢侈的吗好很符合我
狂冲回家吗?
是啊,放假
下午没课吗?
有课.不回去.
哦哦
好牛叉··什么节日
人地噶厂开面饭,我跟去玩...
蛮大型的厂··你还未工作、
求介绍
哈哈··我都无介绍啊···我都稳紧
总是要吃点橘子才等到橙子来
那我继续含泪啃橘先
陪你吃
把橘子啃完了,橙就不远了
去做姐妹啊
是呀,哈
就是你以前说的那个同学?
是呀
我地随便坐的
不学习的家伙......
烦死
妹妹早呢
棒棒的
文章看过了吧?写得了还行?
素匠泰茶那家吗!
新街口有一家
你说的新街口是南京的嘛?
是的呀
三个学姐都给我推荐考研班哦~
电话所属地果然很重要,而且学妹二字也很管用
学姐一听学弟认识,就开心了!
鑫鑫仔怎么了
我坐高铁去深圳,10几个小时周围六个小娃娃,后悔不买机票后悔要去深圳
那的确是要崩溃......
看到你那张匍匐前进了吗哈哈哈
捶死你
哈哈哈你锤呀
这个好看!!!像红石榴籽儿
人工处理过的,所以好看,唉....
那只能吃石榴了
要是能跟石榴一样那也行啊
这个屏幕能偷看所里面么,万一哪个值班的妹儿再里面那个,启不是相当于看片子.
邪恶男
他是撒
头发颜色最丑的
我也是心好累
为什么呢
估计过一久就全部成白色的了
哈哈哈不会吧你们长得应该快吧没事
我喜欢吃炒饭,要不我给你炒一份呗
那太好了,只是你炒的我吃不到,
我打包送过去
有大神可以帮我把关晓彤P掉吗?
别谢我
太厉害了
好久不见,最近还好么?
鬼怕你了
就是我了啦
自从来到哈尔滨就不知道蚊子长啥样了,对了,这两天冻得跟狗一样
表示在大合肥也不需要蚊帐
那你皮厚嘛.
只有寝室邋遢才会有蚊子好吧
不科学.
给想带我克度蜜月
简直不能再想
已经来不及了哈哈哈
我买你的p10plus都后悔死了还期待个屁
一说华为不好就有一群华为狗就出来护主了
都是华为水军在洗白也是垃圾自己以后不会买也会劝身边人别买
旁友,你是夜宵刚回呢还是出去宵夜呢
来自晚饭没吃饱的怨念
怨念?吃货不可怕,就怕吃货有文化...
你肿木老失眠,睡前喝点牛奶吧
哥,为什么你不再昆明啊??!
你肿木了?发生啥啦?
这事说不清
快去看看甄寰专吧
看她做甚
就是里面安答应的台词,特好笑
要出门洗头逛街
哈哈哈女生呀
唉女生呀
说来就来的秋天.
很快要进去冬天了穿棉袄
不喜欢冬天.
那就在秋天别走了
如何做到...请告我方法......
那就是心在秋天,只穿单衣
怕冻成狗...
我现在也玩摩托了
是吗,不过你是在南京玩吧?有空可以和张大伟交流交流
蛮有意思的
买的什么车啊?南京那边肯定也有摩托车俱乐部什么的吧
你是不是有快手号啊
不玩快手
好吧,可能在快手上看错了
换发型哦?
一直都是这样啊
你以前不是啊
可见你是好久没见到我哦...现在就是头发长长哦
碰个奇葩.导员大早上给我一顿批
可怜的娃娃
呜呜呜～
聊城也有卖这个气球的啊?
聊城到处都有卖的
这就是没女朋友的坏处,好久没晚上逛过了.
身上只带五块钱你还好意思嫌弃我!
为什么要看不起5块钱!
我是看不起你,OK
老子讨厌你
找女朋友要找我这样的健身教练
哪天惹你不高兴会不会被揍
必然的
呦～恩爱咯.
不是那个方面
来来来,和我说说哪方面
头像是本人!?你有点逗我啊
就是本人呀,宝宝换发型了
我读书少,你别骗我啊
眼睛休息不足
每天十多个小时的睡眠......
那可能是睡多了我最近老是睡不着
关键词:宝宝面皮
好的谢谢
不客气呢
竟然不熬夜
年轻人要少熬夜
我还是年轻
我们都是十几岁的人了能不能成熟一点
厉害右手速度再快点再加上一把好琴就完美了
节奏有点不对其实.跑完步,刹不住车
原版手真的快
嗯,那倒是.节奏蛮好,我节奏有问题
为啥失眠
失眠仍在继续
没事,看看小说,睡不着就别硬睡
你咋还不睡?咱俩给威宝打电话叫他起床啊
好样的
安公子霸气
没有安公子
那是谁?我记错名字了吗
我手机看不清,三围是什么呢?
胸腰臀...这个我还是知道的...
懂了.
天天酒吧啊
没有、经得住天天耍?伤不起
挺喜欢你的
是吗
是滴
看了有些片花以后就觉得幸亏只是片花没有剪进正片去
该不会是战狼二吧
我感觉是近期的,本来完成任务就要撤走,结果为了国际记者的话去拯救国际友人,特别是前已经强调很久,不能参与进战争
哎呀,谁能预测未来呢?要对自己有信心嘛!
是啊,说不定我就成了千万富翁丫,哈哈......
嗯,到时记得多多关照哦!
软绵绵是多软
你有没有试过车开50M坐在副驾驶上把手伸出去
这个风好圆
我的女朋友在哪里?点个赞吧
恭喜我是你249个女朋友差一个250了
你好,你要怎么当我女朋友呢
哈哈!昨晚我也去美吃了一顿!包子好能吃啊!!!还有啊,得瑟两个字写错了啦~~~!
亲,这是陕西话就是很有特色的很好吃的意思啦呵呵
噢噢......
许昌学院学历认证中心
先咨询辅导员们吧老师们总得了解些毕竟我们不晓得呢
毕竟我是做学历提升的
某某人是指谁呐?染到像红苹果一样好不好?挺可耐的呀.
怕众家长接受不了
哈哈,我怀疑如果真染了,你也接受不了
我要的是很金属的红阿诶呀我也不知道了反正短头发能让我莫名开心起来等我跳完这阵子的舞就考虑下要不要弄掉头发我想留很长到腰了再剪嘛
留到腰是神马概念?那该有多久啊?
大二结束时可以了吧
真难想象那是什么样子的,
我去睡了晚安
晚安
你们都在烦什么?
工作的目标是啥是我最近最烦的事
是作为经历还是在这条路上往下走最终做到什么程度同纠结
迷茫啊
向学霸致敬!
叫我情何以堪...你还在学校的吗?
我回家了,明儿回学校
第一年弄这个也没摸到门道的样子只好留在学校多看看了...估计是当炮灰的...
不怕啦~那天关老师不也说美赛成绩和经验没什么直接关系的嘛
恩或许该自信一点是好的
表酱紫我错了只是按队形回复了下
以后不能说脏话思密达
欧克思迷哒
我也来大北京出差了
昨天来的明天下午就走了、大北京好冷啊还是冬天
嗯呐,北京这几天气候变化比较大你得穿厚实点
骏......!低调!想到了昨天晚上就发了!
嘎嘎.骏骏骏!我记住拉.
嗯哈哈
辛苦辛苦!
不辛苦为这么好看的俊凯哥哥努力也很值了
羡慕
你以为我是您?
不不不,我不是她
好吧,我们都不是她
好深奥的对话
这两天温度比较低.注意防寒保暖.
谢谢亲爱的我已经在三清山了,更冷......
跑够快的啊还想着有没有空坐20分钟高铁来我们镇江看看.
亲爱的...我感觉我真的没把你往好的方向带==
网不好!你让我看的加载不出
烂片看的还过瘾吧
看了个开头..桃花真经出现了
找我哦我这里有
我看到12集啦
我也是哦
哪里来的小白哦?
晒太阳喝咖啡呢那台
额...她哪能和你比呀..你优秀她太多啦
你不是说大芒果十块钱就好多个么??
菇凉给你带的好的!!
辛苦你啦..思密达~>3<
去哪里happy去了
爬山去啦啦啦啦
爬哪里的山唉
邹城的
哎一古,成社长~
哎一古,金社长
超喜欢这部剧,看了一遍还想再看一遍的那种
是的是的,真的好好看,怪不得评分那么高
我才不会告诉,我今天都没有看过书呢
钱钱,崭新的钱钱~
还没有看到钱钱的影子
那我就真心猜不到了~明天去找你~是明天上班还是今天?
明天上班的..现在那个全职的小姑娘越来越不给力了.不认识的
短发哇?
黄头发,长的头发...
额~难搞哇?还是只是无趣~
趁年轻就该多读读书!
我有!真的!准大一狗,没作业好寂寞
....我作业都!写!不!完!写作业去【摔!
笑看,快去吧,啊我好无聊啊,快来给我作业啊
对你来说肯定太蠢了
如果是数学地理啥的,我就只能跪
...我是理科生【挺胸
我不和你说话了,理科生都是神
.....文科生都很有文化看起来很厉害啊!
像我选文科就是因为理科太怂
....虽然一般人选文科的理由都是这样理科生也是文科不好才来读理科的真的!
哈!哈!哈!我从今儿开始连上五天班!厉害不厉害!
我竟然猜错了......啊...不...可...能
我是破罐破摔了上就上吧爱咋咋地吧吃方面不能亏了自己
为啥是绵阳约?西科大的么?
绵阳常驻
南京人在绵阳?
绵阳人在南京
好吧,曾在绵阳待了四年.
新长今年春运没双层了
如东徐州重新恢复新长就能有双层了
8600居然停运了,不然就换双层了,25G被拉去支援春运了
S25B厂修了吧
早啊,妹子
晚安.
早安
总之注意安全啦,最好不要打的,比乌鸦还黑!出了火车站要注意过马路,因为会被公交车追哈哈哈哈哈
哪有钱打的
都看到有钱买自行车了
什么自行车
看到有一张照片你扶着自行车==
城墙上租的
地下室是你家吗
不好意思天桥下才是
你有两个家
加油,追求梦想
谢谢,一定会的!
评评更健康·
呵呵.健康!
你要晚睡是干嘛
半夜起来洗澡就是你姐本人
你是不是有问题
你回上海了妹有!
还......妹有
还回来嘛哈哈哈
你家二姨太生气了
我会满足他的..放心..
你辛苦了,后宫三千不容易
胖轩疯了
好久不见了老刘...
哈哈哈啊
今天去你们学校还在说那些耍朋友的肯定开学贼开心,结束寒假异地恋了,哈哈哈
嘻嘻被发现了.你肯定和敏来的哈?然后陪她去成都了吗
嗯呢,我们一起的
别怪我说话太难听,就你!呵呵!这辈子最大的遗憾就是亲不到自己的那张帅气的脸!
我这么美,还......算了,说不下去
你这ID是真的6
一般
联系客服改价
好的那就是要打完折满128才包邮吗
是的
问题来了,16岁女生,有男朋友
高中谈恋爱不是很正常??除非你太丑..
原来是我太丑
她只是开玩笑吧只是想表达这很正常
小柱柱是什么鬼
我的小心肝
我不是你的小心肝吗
哈哈哈哈哈哈笑死我了
都快清明了年货都没到
他不爱你了,哈哈哈哈
您啥时候回归啊
清明.
圆圆的你
感觉自己敲可爱
哈哈,你可爱我可爱我们都可爱
我马上就会有机会见到你了、有点小激动
要是我就是好大好大的激动了
你根本了解不了我的激动
学学杨幂把人家被骂惨了也不吭声的比你强多了我就不解有些人还骂霍建华每次看到我都很伤心
是的是的,为什么骂他,不理解啊
霍建华演的令狐冲很好啊,只是编剧把令狐冲感情的部分写的不是很分明!!让人误解!!
哎,这个剧就算让人纠结的!
所以啊,全世界的小说家们赶紧写书吧,不要有翻拍了,翻拍的、续集的几乎都没什么好评,希望编剧们找找新书吧!!
不想骂人您能歇会儿吗
关你什么事
呵呵要跳出来第一个踩的人问关人家啥事儿?!一还真不是一般的奇葩
你回运城了啊
是的
还走吗?
不走了
也想回家
回来看看也好!通高铁了...
是啊
你的风景特别适合坐车时候听然而我听得入迷结果每次都坐过站
念锅你很棒棒
嗯啊,宇宙第二帅不是盖的
到家了?
到了大约40分钟.
嗯.累了吧?
不怎么累,开了约2小时,全程走广珠西线.
吃饭啦.
前天回的.
嗯.今年应该不再出差了!
你的荣幸好不好
是..梯长...TT
我错了,班长TT
看电视看到10点有什么问题啊
一晚上看个电视,再上一下网就过去了,啥事都没做...
我一整天就是这么过去的!你还要做啥事儿?
成都欢迎你
是离开成都
去哪里呀
回老家
老家是哪里呀
大山里
我都没加入家族群,也没人拉我进去
你是不是姓孙
我人笨,能不能说清楚点?
孙悟空啊我开玩笑的别生气
我农村的,亲戚多了,家族群有不少,可是真的就没人拉我进去,好伤心
我们这些进了群的想退不敢你没加也是美滋滋
学设计的观察重点就是不同那是我侄子
到了吧?你在哪个城市?
安顿好啦在南安普顿
火是保姆放的但是明明人可以救出来的啊可以救的为什么不救这算谁的不要把责任都推给保姆人明明可以救的是因为什么原因没救这是谁的责任
没有消防员的专业工具设备怎么救啊?那么大的烟进去送人头吗?
为什么会没有呢消防员没有专业工具吗开什么玩笑
你看清楚我的回复啊,我的意思是除了消防员以外保安和家属没有专业设备,这种情况下是不能进去救人的
一道残阳铺水中,半江瑟瑟半江红
月落乌啼霜满天,“江”枫渔火对愁眠.
江水流春去欲尽,江潭落月复西斜.
远上寒山石径斜,白云深处有人家
下周也要回来哟,姐
单位没有事情就一定赶回来
嗯哪
土豪!
土豪都是别人家的男朋友
至少是你朋友啊
亲爱的,我陪你......深夜起来拉肚子的我......
吃什么拉肚子啦?
说多都是泪
没有我的泪多啊
抱头痛哭
好点了么?
而且麻花样片那一版的乌龙山两个人关了灯躺在台球桌上的时候,可以特别明显的看出来丽丽真的是枕着沈叔叔的胳膊,躺在叔叔怀里的
啊,黑灯瞎火的没看清,我再去看一次
贴吧里有一个拼接版,那个枕胳膊特别清楚
我家公主
有木有王子和公主的感觉
绝对真实超爱的两宝
哈哈哈哈哈哈土豪的世界我不懂
还不是拼了命啊难得追一回星
哈哈我是不是也要拼一回还没看过演唱会咧
今天我也生日,同一天好开心
你的生日真会挑日子
明天也是我生日
天天都是你生日
脑风清奇
因为学校洗澡不方便......今天起床以后在厕所忙活了很久......卫生纸湿纸巾都去了半包
我直接接一盆水好好洗一下.
我是说......蹲完厕所以后
这样啊
这次袜子没有裹你的运动裤
我忘了!!!!!!我的天!
涛涛!耶马栏山时尚巅峰!
27岁、大眼、所以笑纹明显、想两种眼霜叠加使用、哪两个比较好、
你喜欢一款眼霜+悦薇吧
是悦薇用在后面吗
没发现...夸世代也一度要弃
本来还打算完结了看这个我再去挖掘挖掘...
还是降魔的好看,每个故事都很感人
哪有什么驴叔,叫君妹
到底是妹子还是汉子
汉子,纯汉子
所以今天是愚人节来愚弄我们说是妹子喽
=.=你咋又去了广州啊吾爱
出差......
=3=欢迎来大浙江
好!我们有乌镇旅游的计划!
=.=乌镇不好玩,不去去西塘
一定是你和被子打架来
然后被子一个没留神就被你的无影脚踹下了床
被子还是太轻了
应该是被子太轻敌了
你舍不得龙眼,要不捡起来洗洗再吃
太不卫生了吧,深深挺爱干净的
开玩笑的
那次我妹妹把我笔记本键盘拆了,我机智的拿另外一个笔记本,看着拼回去了
大河向东流啊,谁上热评谁是狗啊,诶嘿诶嘿单身狗啊,永远没有女盆友啊.......
我永远都不可能有女朋友
哈哈,这只是搞笑而已
感觉好久没看你了
别说今天看你的火锅我现在很!想!吃!
特!别!好!吃!
会不会玩成语接龙?
一毛不拔
拔苗助长
你来帮我拔
你又当掉了
我也觉得重制版都带不动逆水寒更不可能吧????
讲真优化不会有比剑三更差的了
就...还好吧...能玩我就很满足了,我还是愿意给他个机会
阴天
你是温室里的花朵!天天都是艳阳天!
明天停暖气
开空调!你孩就是你的小太阳!
择偶标准深深打破里有啊~黑色长发皮肤白的漂亮女人我没记错的话身高160-168
我能说,除了身高其他都符合吗?哈哈身高是硬伤
你多高
150
大长腿
照骗
确实美哎
要记得我哦~
你们有大礼么
哎呦~没大礼好意思开这个口吗
好咧~
我想问一句,前几天火车上吃泡面那个,跟这事儿性质不一样么?
当然不一样.你是那个女的请来的救兵吗?
不是
外卖可以送到几点
vIP才送哈~三杯起送~还打折~你近~早上十一点半到晚上十点过~
哇撒,巴适,我肯定要经常点了
点名点你了
结果呢
被抓了
好吧我信了
好吧你没信你是对的
哈哈哈我刚才说我信了
我冷的都懒得敷面膜
你太寒!!!
我回来各种体检
这部电影我看了好多遍,每次都觉得很温暖.
没想到啊.小丸子一样的个性之下,也有一颗感受孤独的心.
是痛苦不堪的心
不觉得痛苦不堪啊?哈哈
我想对你说三个字
天会亮滴,耐心等待
做我女朋友吧!
哈哈那你来追我啊~!
我来追你
这家好吃啊我昨晚还去超市囤了几盒它的叉烧包
哇,这家店铺太有头脑了,里面人超多的,没想到还做别的业务
哇你居然还说味道还行
啥?我打算寄一些回家
游戏翻译现在比较火是不
反正感觉价钱比专业行业低
是,其实我感觉还是比专业行业的好翻
你还,最近我也想买这自由侠车,能否说一下怎么样?谢谢
可以逛逛自由侠贴吧,那有我写的帖子,和其他车主的
谢谢,我已经看到贴了
你也上班?
全国一样..妹纸.今晚有车仔
猜比分去啊
上班啊
还穿这件衣服意思你身材十年不变呗?
哈哈哈你还记得呢啊,领子都洗松了
我那个等我健健身再穿
没撇啊,给你闺女穿吧
美兔是比以前瘦了么
对的比冬天时候瘦了尤其和去年比
感觉你瘦好多呢多吃点
被自己做的黑暗料理喂瘦了
你获奖
你第一
你特别
你特殊
殊荣属于你
感谢万分
我们明天
那不是就迟到的礼物?哈哈哈,对了,亲爱的,好像是你的东西,我刚签收,我拆开看看哈,待会转钱给你
涂一个看看
哈哈哈..你太了解我了,涂啦,好香啊~~很自然的颜色.就是很快干了...就涂着玩
黑黑你加V了!!!我大311第一个V!!!!!!!!!!!!
根本就不是第一个好么......配合杂志宣传而已好么......
那谁是第一个?!
心软的总是你?又宽恕了谁?
客户啊!
不哭不哭,客户求你你心软了?
亲爱的你斑怎么美的没的呢?
我是慢慢调理没的
能告诉我办法吗?
云南的毒蘑菇可以一试味道不错
你吃中毒过么
没有真的好吃
落落要嫁给魔君?
对啊,小说有写啊,就是已经昭告天下,还没举行仪式而已.
为什么?落落为什么要嫁给魔族
牧夫人要跟魔族合作之类的,细节之类你可以去看看小说
谢谢
我比较喜欢你弟弟
袄老、你移情别恋了!
哈哈...我觉得粗糙的适合我
可以～有好多我都不晓得撒子意思～还有比我更土的四川话～哈哈哈～我也没的好土～
就是阿,最后问颜色那个我就知道寻白和求黑
可能瑶蛋子要考100～～～哈哈哈
哈哈哈摇蛋子哈哈哈
明明自己困了还要赖我身上
因为你是睡神
我把这个称号送给你
不敢不敢,哥哥还没到你那种走到哪睡到哪的境界
其实你也可以的,只是还没表现出来
好像很久没见你也很久木有跟你聊天了
是啊之前去广州也木有见到你
你木有找我
高原感冒了挺危险的～
不要吓唬我!
真的...反正多注意点.
看球赛呢?
是啊,最近辽宁队打得太次了,之前打的不好我一点没着急,今天看的我真的急的不行了
继之前小心脏砰砰砰之后,今年我都没敢看...
坐标成都郫都区300套房源销售说现在已经有7000-8000户排号了,感觉没熄火喃
弱弱的问一句,3万每平能买到成都什么地段的?算中档吗?
可以随便选了
不好意思,替阜阳人给你道个歉其实不管哪个地方什么人都有的,希望大家不要再黑我们阜阳人了,其实阜阳人的小可爱也很多的
阜阳的小可爱?比如你?
不不不,你最可爱
铁线一生锈就不好看了.
是铝线啊亲,不会生锈的哈哈
想得周到
我喜欢你!!!
先报三围再说
不知道...
脸皮薄
哎哟喂......脸呢
脸皮薄嘛
和朋友们一起去光线幽暗的博物馆或餐厅,拍照的时候你就知道三星s8的强大了.
谁没事天天去幽暗的地方拍照....手机又不是照相机
那你告诉我你不是摄影师天天拿这着相机搞什么鬼?
看过了去看麦兜和他的妈妈吧
痞子英雄,麦兜还有心花怒放感觉这个国庆太棒了
是的啊棒棒哒
读书
不是爱我?
太多人爱你了我排不上号
竞争多了就放弃了?
对自己太没自信毕竟竞争对手都去过老家了
在老家卡旺卡喝到吐
失眠
你头像好好笑...
那么美笑啥笑!你也还不睡吗
什么都是有故事的
难道不是么
是咯
幸福的孩纸
肥安溪了请我
你请我才对吧
我来南平我是客你是猪~
有预见未来的功能
掐指一算,不久即将发财～～～但愿这个也成真吧哈哈哈哈哈哈
可以有
我们学校之前有一段时间起床铃声是玻璃杯
碎的声音?
你听听
永乐票务有大连
百度就可以吗?
你下载个永乐票务然后就有大连场现在应该开始售票了
好的,谢谢
毕业之前是什么时候?是今年吗
就是想,三年内哈哈哈哈
太晚了
是不是张大夫要出游了!?我看好多英国小伙伴都组团去欧洲了
哈哈哈哈哈哈管姐姐投来羡慕的眼光
约起来
等我回去
帽子好赞
你要么?
我又不带帽子
我也有一个
哈哈哈哈意料之中
大妹子幸福呗
嗯嗯,像学生
嘿嘿
别拍马屁没机会了
以后啊吃虾吃螃蟹吃皮皮虾我都剥给你吃你吃肉我吃壳
哈哈哈哈哈哈你看我吃就好壳都不给你
好好好你说什么都依你
带你女朋友出去逛逛
没你那么潇洒那
潇洒什么啊
昨天班级聚餐蛮开心诶,多喝了点,浑身都红了....吓哭
我也这样,以后能不喝酒就别喝了,辣的应该还好
嗯呢,以后一口都不喝了,辣的我先戒一戒,过一段再吃
嗯呢,得有点儿节制了,
sad
为了身体健康嘛,先忍忍,等过了这一段,平时控制着点儿吃也没事儿的
北大街有家每次必吃!
好吃?!我并不觉得
我超喜欢吃
学姐好美
学妹好乖
我要和你做盆友
那你是村花吗?
女朋友?
我会诱拐学生么?那都是祖国的花朵花朵!
这可不好说,不用隐藏你的本性
我是社会好青年不存在隐不隐藏本性
你呀你呀
冷空气要到了
北方又要供暖了!几天不刮风空气就变差的!
说起这个我很烦,这里的冬天太冻人
这是高烧还是室内温度...
室内要这个温度我已经死了
其实感觉高烧更恐怖~~你去挂瓶吧
嗯去桃花岛赶上台风奔波的积累的霉啊
请收下我的膝盖
师傅来排队噶?
五一想来北京、但是不知迷笛还举行不
我帮你关注着
杨老师,你还收学生么
收～来交学费
多钱
别自己和自己过不去最扎心
别让人笑话你的遭遇.
这个歌,扎心
谢谢对被抄袭作《桃花债》的肯定,三生带给你们的都是桃花债带给你们的.
想必你也知道债是什么题材,必须要承认它本身根本不会有机会跳到公众视野的,这是这个社会的大环境.再者,电视剧的编剧相对于三生小说就有很大不同,如果你看过电视剧就会知道,吸引观众的是导演对画面的把握以及演员的情感,而不单单是这个故事本身,所以,福祸相依,没有三生,哪里有有它曝光的机会
以后你的论文被抄了拿去发表了你是不是还要感谢那个小偷让你的文出名了啊
这个..说实话毕业论文真的被我导师拿去.翻译成外文发表,当然我不是第一作者.单是我肯定没有能力发表的,所以感谢我导师.至于抄袭,我不认同抄袭,三生卖书那天就该告的,可是现在版权都卖了,原着并没有发声的意思,所以是不是可以理解为这件事对他没有坏处,福祸相依反而他也得到了些帮助?
实习这周结束么
没错哈,你呢贺师傅?
周五中午结束...累啊,现在在回家买菜烧饭的路上...
学霸还秀简直是拉仇恨
你今天太活跃了
我错了
我首页快被你刷满了你知道不
不干
你真的不好玩
多喝点水吧
喝水干嘛
咕噜咕噜
你会唱歌吗
哥啊,别理他们!没穿就没穿!硬气点!
兄弟,真的穿了,想哭
哈哈哈哈哈心疼
亲爱北京的可以约拍照么
可以的呀,三月中旬以后可以
怎么约
闭上眼睛
静不下来啊.
那就想你老师上课的场景想着就会睡着了
想着想着就哭了.
好吧哭着哭着你也睡着了
在阳朔旅行的时候遇到个大三的帅哥他明年毕业旅行去西藏就搭车去问我要不要一起我说想是想
可以跟他一起啊～哈哈
嗯有考虑过但是到时候去不去还是个问题
有钱有时间想去.没问题
...主要就是钱的问题
自己挣你可以做做家教什么的--我暑假请家教用了不少钱
我又不会教
会做就会教嘛你想平常也经常和同学讨论题不是
这不是我可爱的女朋友嘛!你为什么要盗她的图0n0
哦我忘了你就是我可爱的宝贝女朋友
真会给自己加戏
那我以后不跟你加戏了
哎呀我在夸你!!!!!!
你可以穿短袖,干嘛要穿深v呢
你眼神不好使吗?那是圆领不是深V好吗女生穿短袖坐在那里稍微弯腰多少都能看见一点沟可以吗当然了平胸除外人家胸大怪她咯
每句话都出口成脏,素质感人,一边玩蛋去
我回复你的那句话带脏字了你也真是逗啊说不过就赖三分啊
随便你啦,你开心就好
想起了灌白酒
哈哈哈年轻嘛
真的是老阿姨了,以前的事想想自己真的太年轻..
对啊想想是不是很可爱
怕是可怜没人爱
想不到你是这样的十一小盆友我杨的腿啊
腿玩年
不止吧黑的白的
好青涩的社长呃!社长准备几点睡觉?
我很忙的,没空搭理你...
那你跪安吧,我也要休息了
恩,好的.我也休息一会儿~∩＿∩
有没有人告诉我下星际大奖赛简单么,简单的话我就回个游
基本每次都赢,一局挣5-9块,你可以买复活卡一块一张.
退了退了
我需要艾特杰伦吗?
哎特三亚就好了
还不回来噶
回啊.我才来两天啊
荣耀九何时能支持人脸识别
我之前荣耀4X和荣耀6+都可以人脸识别,你去设置安全解锁里看看.
没有的
天天大鱼大肉娃?省到点整嘛
你个水娃儿,我月底就走了你还没来,我历来生活很规律的三,不吃我饿
哪是我?反正一直没通知我,我就装莽,还有我也舍不得我的
剪短发认不出来
并没有很短
非常酷
共享单车呀,我们群里都说,能写他一万字
我写的就是共享单车长城还有空气污染前两个都和鹿晗有关
芦苇666希望满分
生快
谢谢
这两个字从你口中说出少之又少
看情况
有多丑
就是你看好的那个..辣鸡.
不可能吧....来送给我,一顿饭换
看不上.但是公司统一发的,得穿着
感觉绿色部分有点长
它是超级赛亚人转世
画个魔人布欧吧明天
你当我不存在?不艾特我???
注意看最后一句好么
不开心...
去哪儿浪啊
最近在工地天天待工地
难!兄!难!弟!
见了鬼的国产法制教育片,标题党又坑我顺带说我和雪洁决定私奔了么么哒
请不要再出现在我面前
天真
大学是个美容院.
那是大一好吧~
变化大
没有吧~最多瘦了几斤~
撒哈拉欢迎你～
我去投奔你啊撒哈拉一枝花
来吧来吧
快碎吧少女~~~你要是不碎我就丢给你个刚看到的八卦~~
说嘛说嘛～
哎呀我....传说中的乖乖女.好学生、就是你、
小时候差不多了,现在也还行..不过大不如从前.
..看来你真是个好孩子.
你几岁了?
?哈哈
你今年几岁?
小女子年方二八你猜我多大
是不是人工的啊?
才比你高一点点
为啥要高?
是呢是呢真是苦了那孩子了
是这个愚人节让我过蠢了么
消场什么意思啊
我也没懂
这分工真好＋1站你队
欢迎
太棒了,有机菜
绝对有机公司小院儿里种的
哈哈,嫩们公司真好,还有小菜园
话说你家是北京的
暂时是......
为啥是暂时
这不是重点好吗图图,求夸赞
加油和你一起等坚持
你不是鹿饭吗和他等干嘛脱饭了?
我是鹿饭没脱粉我就是不希望鹿和关在一起
快快和我回家吧我最喜欢吃海鲜了
好的亲,聘我当你的私人厨师吗?
对的哦,不给工资哦
哪请你收拾收拾去世把
你的生日?
去翻翻台历,找标红全国放大假的那天就是
我去!
我了个去,呵呵
你能不能发定时醒我?
当然啦~
弟娃儿加油,这以后可以当现代诗人的哟
哎哟姐姐你就莫洗刷我咯.
没有,我是真的觉得你写的周记光名字都很有意思..坚持写.
赶紧更新文
你又催
是的
生日快乐宝宝
要去和你做盘子
没有问题
假期长的不像话
你天天都是假期
够任性就行
不能任性,任性的话我早就辞职不干了
两千出门追星
我也超级想拿出钱去追星
有时间有精力就去吧
嘟嘴卖萌可爱脸
徒弟你还不睡?
才忙完
辛苦辛苦,早点回家休息吧
嗯嗯我倒家了你早点休息
好哒,乖徒弟好梦,安
这个糖我喜欢吃
明天给你带
谢谢
托你的福,我也好多赞
在一起!
妈妈说早恋是不对的
我网上还不能报名..
我是学校报的
好的吧
大嫂我借你老公抱一会儿
不给哦快点放下还你一条生路
我抱走了!你来追我们呀
打你哦
大妈你谁啊!把原来的博主还给我!
再给你一次机会,好好评
小仙女起这么早啊～
等你成绩排你们班前十我就给你拼
歹毒
这是在激励你
小蛋糕机'我家的都尘封了
哈哈,我做着玩一下而已啦
我也是'做了不吃
让你不许笑呢
长记性了
但愿也没下次了
加油
你也有放假吧?
已经放假
几天?
9天半
这么久!
必须的
文化考试?!什么意思啊考什么啊你们不军训吗
军训完就考试不知道呢
哦哦祝你好运咯
我是杨双阳好么!!!两边都是双眼皮!
我懂我懂,就是那种内双到一画眼线就晕到下巴的那种眼皮嘛,我也有～
经过我化妆技术的改进,现在基本已经不晕了.不过说实话现在我也基本不化眼线了.
我昨天就晕到脖子的感觉其实我们这种眼型不画眼线也一样
来来来我带你吃火锅
我真想去啊多少次午夜梦回在吃火锅
我还有一年多有空随时来带你吃吃吃
要得!重庆吃过的每一家火锅店都想再去
我找到了超多好吃哒哈哈哈等你么么哒
我要早日把去重庆提上日程
换工作了哇
做政企了.
是好还是坏
目前定义交流三个月,多经历就是好,多点压力多点进步
哪里通宵了!!
K-party而已
!!!!!!!!不叫我
巨美美～
谢谢谢谢,谢谢捧场
那是!!!
收我一吻!
全收～
万一我不是人呢
你不是人是啥呀?你这话是骂人呢吗?亲爱的,还是我想多啦?
我是仙女
没有,没有.你只是神仙命的普通女的!这是事实.不是整事儿.也不是瞎谦虚.你要认清你自己到底咋回事!
隆昌的高铁公交都是可以充电的了哦
糟了,看来是真的刚毕业就要失业了
我上次回家的时候司机师傅专门给我显摆了一哈他们这个车,哈哈哈哈
我的博沉了,麻烦到我博里点个赞.真的认真听了好几遍才写的.这么沉了桑心
想哭哭吗
主要还是因为大哥还没上热搜想哭哭,这首歌反响不是挺好的吗
随意点吧嘻嘻嘻嘻嘻我们觉得超棒就够咯他唱的开心也够了
大哥太随意了,我的道行还是不够,继续期待下周双截棍吧
夏天到了,秋天还会远吗?老气横秋
你这个只有冬天的人
春夏秋冬,哈哈哈
十月份
10.28
嗨,同一天生日
哈哈,一起过
你睡得还敢再晚一点儿吗
你起的还能再早点儿吗
能的能的
你到底是法官还是检察官
检察官
不错
高三娃娃很辛苦,最后几天了,坚持住
我大三
哈哈你大三呀.看你发的我以为你大三
我的猪手友情出镜
美丽的两百万老板
我是哪个骑在前面有城管来了蹬起就跑的
今儿住理县了
今儿回啦
回太早了
啊啊啊.宫寒!一张脸骗了我多少钱!
不是骗了你对象的钱????
不是.1.我没有对象2.虽然我是妹子但是我穿男装~
你这个解释我相信了
过的完的,马上春天了
我快忍不了了
我好讨厌下雪啊
我现在也不喜欢了
老哥啊......你是天天睡不够吗?总感觉你天天都在发晚安博
因为我懒
哈哈哈哈他天天盼着你能翻牌子这会激动的层主已经受不了了
晚上可以吃水果没
有些水果热量也高嘞
管喝点绿豆汤算了
每一段挫折之后都有上帝为你准备的最好的礼物.
呵呵不祈求最好的礼物,只要没有惊吓就好~
呵呵,是的,需要正常一点的~
嗯哪~~自己需要先变正常~
中秋快乐
谢谢亲,请我吃月饼!!!!
哈哈～云南的火腿月饼可好?
没有吃过阿~~来点我尝尝
多吃点,根本不胖,2016,加油
就知道一定会有想我一样喜欢艺兴又喜欢灏明哒
哈哈,你也喜欢他们啊
你啥时毕业!
我明年毕业
毕业后想在哪里发展?
厦门阿
快回来莎宝宝!
我回来啦,我在学校
好的!有时间约我哦
她要是不眼熟我我拍死她
哈哈,不要拍,我心疼
我不心疼
我才不信
毕业的时候都忘了你个师傅不过关
哪是我不过关!怕是你没有找到妹子练手吧!
哈哈哈哈哈哈哈太难了我学的很慢忘了吗
你学的慢是慢但是没有妹子练手才是最主要的原因哈哈哈哈哈哈哈
洗碗机啊,科技改变生活
装修时候没布局好,现在要改比较伤筋动骨
免安装洗碗机了解一下.（推荐美的的）
小年快乐呀我的可爱昕
再捞捞幻想
爱你
睡不着、还太早、不想睡!
夜猫子
这总结很到位
难道暴跳如雷然后给你一顿胖揍
睡觉吧亲,明天要考试的
我下午考你快好好睡觉吧学姐晚安
最近人品大爆发啊
不可思议渣浪终于把我从小黑屋放出来了
现在换我进小黑屋了
又去云南啦?
是滴
我也想去
那就给自己创造机会,有些东西你现在不做,以后也不会再做了
考研顺利活出自己
老研究僧路过免费让你吸点欧气,祝考研顺利
嗷嗷嗷我也要吸!!!
李大厨毕业聚餐你主厨如何?
你们敢吃我就敢做
吃不完打包!不能吃叫外卖!实在不行只能我下厨了
对哈男神会做饭!!!
泡面给你吃
g502完美满足你
或者就g900
有903我买900?
买啊,来个同款
听说过偷鞋的,没想到今天碰到个偷路的,这是要上天了么?
有一次我去广场滑旱冰划完回来发现我的鞋没了,包没丢!我愣是踩着旱冰鞋回的家,上楼就光脚上的我这辈子都忘不了
厉害
眼影喜欢
来呀一起撸个妆
我只会单色眼影
这个就是单色叠加的哈哈哈哈哈
好看
看来我要出个化妆教程了阿哈哈哈哈哈哈自恋
这是你们的教室?还是你的桌子?我吃芒果要过敏!
自习室啊不爱学习～不想学习但是木有办法啊
最近我也厌学了!但是要考会计了啊!
早上好,铃儿
早晨猫猫,还真变了
好听
风一吹,叮铃铃响
想起了新疆的沙漠驼铃,好有诗意
我也好向往新疆,没去过啊
想我了没
想你想的想不起来了.
我和你吻别,在无人的街你忘记了吗
你记错人了.
送我吧
完了给你个别的车
要漂亮的
硕硕!考啥去了!
辽宁省编辑大赛
妈呀,这么好
你在家窝起搞那字!!!
其实也没搞啊字.你肋.
大姨妈来看我啊.不能动啊
好吧..我在家.睡觉.吃.玩电脑.看电视.
我周四下夜班休到周日~
人与人之间的差距啊.......
我这周就周二周三两个大夜,周一下夜班,周四周五下夜班,周六日双休,一共就上了两天班
鱼蛋你早点睡吧.
没有猫的湿粮了?
猫湿粮稍等一个月左右
好的
学校男老师拍女生宿舍内衣这事没错吧?做了就是做了什么歪曲不歪曲别在这文字游戏男老师进女生宿舍就是不对拍女生内衣还有理了?
这件事那个男老师做的不对学校学生不背黑锅作为女生要被拍内衣还要上传网络很委屈
根本就不关心是哪里的哪个学校就事论事而已
你理想型不是我么?
???????????你今天疯了?
???你今天不承认了?
也很开心认识疯狂的小鱼,骑自行车追出租
作为一个广播人,我给你留下的印象居然不是新闻和报纸山药~~追出租是因为后门没关住,走在路上有安全隐患~所以才骑车子追来着.我以前做过一条关于这个问题的提醒.
新闻山药哪有骑自行车追出租来得威武这个是真心好佩服!主要是我可能一辈子都追不上
既然黑夜吞噬一切,明天太阳照常升起
天刚黑
眼睛一闭一睁,天亮了
好赞!最爱看这类文字,多写点!香菇君!!!下雨了,我该怎么办???
下雨无聊才扯犊子的.不是你最爱的夏天暴雨期我知道你又开始想东想西了.下雨天了怎么办我好想你?
对呀对呀对呀,下雨天了怎么办我好想你!
跟我一起去飞!
攀枝花?!经常刷到你们的题!（来自一名初三狗的仇恨
才!初三??年轻真好哈哈哈你是哪的人?
哈哈哈哈杭州的呐～
缘来时喜,缘尽时悲.
你总是说到我心里去.
咱们都是一类人
我只是借这句感慨自己,你一眼就懂了.
我准备出去读书了
哪个国家?还是决定出来了吗?
澳洲,还是决定出去了,越要走了心里越没底,你当时是不是也这样啊.
哈哈你可以看袋鼠了.我还好,因为只有一年,我也没太多纠结.
看到你我觉得今天早上没起来上班平衡多了
可是你会扣工资呀哈哈哈～
不会呀!
你底下一堆鸳鸳燕燕还不满足!
我满族
不想起床怎么办,
=.=凉拌
我都能猜到你的回答好心塞
太明显了
没得聊,
我不要春心!
我说春心同学!
爱我还是他?
你们的方向,便是我努力的方向.
哈?
找到一些志同道合的朋友,是很开心的事.我也会写一些东西,不过没你们那么透彻,看的书还是少一些的缘故吧.
哈哈我也不透彻,只是自我表达,希望你成为自己想的人
奋勇杀敌光荣负伤保卫了主楼的安全!
还在主楼楼梯上,我不敢拿
胆大心细的保洁员阿姨会善后的亲你已经很棒了
感觉自己背后又光环!
最近更博怎么如此频繁
不能浪费这些照片.
这就对了!都发出来哈哈哈哈
我妈今天都出去给晴晴买凉鞋去了..这边我都冻感冒了..哎..我多想回国啊.
好想娃啊,俩娃同命相连,同时当起了留守儿童
你的也留守啦?55555555555抱头痛哭一下.你家留守多久啊?
你们所长有那个怪癖?
对他因为监控就安到他办公室的不过我们确实有点过分睡觉的睡觉玩十字绣聊天他恐怕终于忍不住了
他管的宽很了.又不是同一单位.
...属于他的管辖范围
敲黑板啊她不仅仅是少吃她还每周请瑜伽老师上课不仅节食还运动
哎我觉得我有钱也可以这样子
办个健身卡上大课也就几百块钱
和我一天生日诶小朋友生日快乐
小仙女生日快乐这个表情用的比楼上顺眼多了
谢谢
怎么样你才肯回我呀?
偶男朋友可多了.
别这样嘛,又不是找你谈情
谈钱伤感情,所以充分证明了感情和钱无关
新年快乐好哥们儿
你也快乐...过年这两几天没事过来玩啊...
好的
美丽的桥
是的,都先夸桥的吗
然后夸,斑马线画的很好看
所以你忽略了我
没有没有,摄影师技术不错
很好,你又夸了摄影师又完美的错过了夸我
嗯,夜色不错
哇你要被我拉黑了
你把水印去掉了?
...马赛克涂掉就好了
......
我舍友说她现在请假还来得及吗
你舍友也喜欢猪猪女孩
舍友说女神终于来了
师父,我辣么喜欢你,你造么快把你家那条街送给我
假装自己是师傅:我只送小隐
那我就假装小隐:师父～你就送我吧,师父～
小隐,不是让你别带手机的吗?怎么不听话!
师父～我下次保证绝对不带了,你不要生气
老板,我是热心网友吧!
给你个大红花
有了大红花,我以后做此类好事就更有动力了
孩子你真乖
红糖加蜂蜜调和,然后抹上,像抹洗面奶一样搓,不超过两分钟然后洗掉.
可以试试长久有效么
不长久.长久的话要坚持每天认真洗脸.
好的呢晓得么么哒
把喵送我!
我肯我爹也不肯啊
内牛满面
大半夜睡不着,容易想帅哥,然后就容易那啥.
年轻人你的思想很危险....
我只是觉得会容易暴躁.不对吗?你想哪去了?
来点清凉的
什么
巧艺的涌抱
哈哈哈哈来
明天穿上干净衣裳来
不干净衣服又怎么了!
不干净不够清凉!
这种白色瓶子的是什么味道
比其他的颜色好喝,说不出什么味道
我们这里好像没有卖的..
国内貌似没有
我话要苦命的上班
辛苦了
唉唉!
只有直男才这么尴尬,小受才不会.
你对直男是不是有什么误解,谈个恋爱吧孩子
我对男人有误解.恋爱我谈了.但是男朋友太忙了,训练了一个月,马上要演出了.我等他回家带我吃好吃哒
小冰世界杯冠军是谁!
唉,别提这个伤心事,我是巴西球迷!
德国还是阿根廷
哇......第一张想到那个顶蘑菇的管道工、
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈管道工
就是管道工啊、
人家有名字的!!!!
你提年纪我就不开心了
把你最爱的歌来轻轻唱,
我在人间彷徨寻不到你的天堂
一个人在,你要吓死我么
好久不见...人家也没让你看...
这不是好久不见,想看看你还活着没.
活得很好,还没被吓死...
真是个极极好的消息.
什么是坏消息呢...
你不在了.
那我去哪了呢...
不在了不在了不在了
上天了?入地了?....
我就见不得你这种唯恐天下不乱的人!请问我回复的话里有一个脏字吗??您眼睛正常吗?笑死我了!
你怎么回复别人的你忘啦老年痴呆啊
要我截图给你看我怎么恢复的吗?要是没有脏话您是把您的啥都吞了吗?小小年纪怎么这么不讲理呢!
谁不喜欢我我就讨厌谁~哼哼
企鹅怎么样?
就是我了啦
你被谁欺负了?
巨蟹本质暴露无遗
什么本质
懒嘛
你就是那个奔跑的肖申克啊
他哥
哈哈,想象力真丰富,好玩而已
我6点多就打了!昨天照你教的用热搜嬴call值,方便多了!不用像前几天用笨办法做题了,可惜会得晚了点,明天就结束了!
什么方法啊
点热搜赢call值!
你这是提前过五一小长假了?
公司停电,我们部门组织出来看展会来,顺便溜达了一下
这么好
哈哈,借机游玩
为何腿崩得像女生
为啥你也说我像女生.....这个动作就是要把腿绷直然后抬高,是不是我腿比你的细你羡慕了?
不是!!!!!!!你竟然比我还女人!!!
大清早准备了2个星期没日没夜的实验,以一个小小失误告终.莫名的心酸.
失败了1个月的人在这儿和你共勉
嗯嗯嗯刚把爹!
衬衣达的不好
本来是蓝衬衣的结果忘记带了
好吧
那个熊好像很好吃
我吃太多了已经成咸鱼
是咸鱼你也很可爱
欢迎回武汉看海
有一丝害怕了
过几天天气就应该好了回来的时候注意安全
我明天早上到
那那那祝你好运
如雷的掌声经久不息老师欣慰地笑了
老师说靴靴.（说吧,你是谁的小号!
不敢当!
蓝后一到满洲里就贼贵贼贵然后有些俄罗斯大妈就会在这儿摆地摊卖巧克力奶酪哈哈哈
哈哈韩国泡菜这种到国内不也贵么
啥都别说了麻婆豆腐经济实惠还好吃
网课还是现场?
现场实体小班
怎么收费?在哪上课?
北京朝阳区凯旋城7号楼
嘻嘻嘻嘻!!!上海等你!!
我准备四月份实训结束和下铺去上海呐
支持!!!
校长用心良苦你不懂,他是怕耽误你们的前途.
我们出门被风刮走了怎么办树倒下来压着我们怎么办
你们考试不会做怎么办你们毕不了业怎么办
告诉我为森么介么好看捏!
555如果有你滴腿就好了
那我还想要这么小脸
今天和嘴嘴商业互吹了吗吹了.
我要去转转
欢迎婚礼策划大师
不敢不敢
去哪里了
哦,在江苏呢
额,好好玩
谢谢啦
悠着吃..M记跟榴莲的味道搞在一起我都想不出是什么味道了
听说你不吃榴莲
话说你怎么在这里出现我现在吃一些了
你开始识货了
走起吧你俩去奶家
走起回来吃冰淇淋呀
我们这里有麦旋风
你们那没有我
短发.
是的啦!好有决心吧?
恩.还可以.哈哈.超级喜欢短发同胞.
你来成都比赛吗?什么时候呀?
在资阳,星期四下午
好想去观战
你的哪咤套装出卖你了～
你都休假了还唧唧歪歪
休假了才有空唧唧歪歪嘛.
我在看春晚
小情人新年好～
新年好我的小情人
密集恐惧症者慎入!
不会啊!水母很美啊!
不是水母......是那些鱼,还有那个岛上的不知叫什么名的动物,密密麻麻的......
哦~~猫鼬~~还好吧!我没密集恐惧症~
我们的小学真是近
你小学在哪儿?
竹丝岗
真的好鬼近!也许我们放学后有过擦肩而过,彼此错过
逮到一个
想请客?
迈灵
我不介意多吃几碗
该勒紧肚子了
听说过光伏吗?!
光,光伏发电?
没有错就是发电
像我这样为爱痴狂
你接错了好嘛..
对不起我还不够好
那你觉得我帅吗
哎呀,我要众筹买各种红色
你又不属龙
红色难道不是本命年嘛
啥时候下周五还是下下周五?
下周五
下回又是好久哇我周五去不到
找你前前前女友吗
不是的.
那去干嘛
寻爱之旅,看能碰个妹子不
哈哈碰到了没
没得
哈哈师哥你又要开始到处浪了好久给我当盘西安导游
哥我是在某个角落里默默喜欢你的那个小女生今天端午节是我的生日
生日快乐喔.并且端午节也快乐
谢谢、帮帮我转发吧!...
一般高富帅反义...但也有半符合的...这是简易理解...详情还是百度一下吧~
...还是大哥懂的多...小弟受教了
哪有.....小女只是略懂,略懂~
晚安咯
晚安
好梦
嗯嗯.睡吧
好梦
我去,你换手机了?
你猜
我猜换了
你猜挺对
黑亮亮的嘟嘟
本来看上去胖嘟嘟的.现在骨感了
蛮好看~
哈哈我更喜欢胖乎乎的可爱样子
那也只是毛的假象...就像闹一样
对的......长毛充胖纸
我曾经以为祖国的江南四季如春
以前俺村里有个去过广州东莞打工的说,冬天不冷,穿个褂子都过冬,可暖和,现在来这么一处,你们说的是不是真的
广州的温度是高一点没有那么冷的可是下雨天就很冷
徐大妈
方爹爹
徐大妈开始烦恼了
赢几局就好了
给你一万个赞
谁结婚?你这么伤心
初恋
这个词呵呵
我知道我爱你
他又不脸红,你还爱他?
我爱的是你
你有双眼皮了
本来都是
没发现啊
司拓被牵走了!!!我也没做完那女的不错啊~
你说牵走司拓的那个女的?我明晚去乡下慢慢做吧~
对滴吖~我觉得他们两个还是蛮配的!爱看书哈哈哈~乡下那不是上海!
难道每个人你都会回复吗
你猜猜
事实证明还真是
请问你看到了吗?什么叫反复碾压四次,就是担心狗伤人,警方开车把它撞了几下,让它没劲到处闹,没碾压,也没死,不知道不要瞎说行吗
是吗,那怎么网上出来的是反复碾压四次,旁边看到的女生直接吓哭了,还有轻轻撞,你怎么不去被车轻轻撞两下试试看
呵呵,网上说什么就是什么?然后你就跟着瞎起哄?请问你在现场看到了吗?
哈哈~亲,就是木有我美丽的脸~
我又露脸的～要不我......
不要不要了~千万别啊,我还要活人
你不是嫌人家米有传你的美丽的脸么
明天专门照张美丽的脸然后传,哈哈~
好的呀
生日快乐.
谢谢
要开开心心.
嗯嗯
天蝎,听说腹黑记仇
天蝎记仇吗为什么我一会儿就好了我可能是个假天蝎
双鱼男表示,很中意天蝎座的妹纸
地邪
意思就是,你说什么,来什么
好吧
你是眼镜吗
你女朋友跟人家跑了
跑,用力跑
哪里还是这么的热,好舒服.
哈哈哈工作室
有机会去看看...
小红帽羽绒服,花花新年快乐.越来越美
这是大姐姐家的羽绒服吗
我只知道大姐姐家有这个羽绒服卖,但是我不知道花花买的是不是她家的哦.
理解理解~我也很乱嘿嘿嘿嘿
哈哈哈哈哈我见识过你的自愧不如哈哈哈哈哈哈
为什么我周围都没有你这种正常人...
因为想打针
祝你肚子疼
今天真的肚子疼!
以前还可以推邮箱给朋友,现在都不允许了
有员工价么
你看我现在用啥手机就知道了啊
彪形大汉
......哈哈本质温柔是不是反差萌
哦?温柔
《你是我最美丽的秘密》,真的超级搞笑,每次洗澡都边洗边听,哈哈哈,好搞笑
从哪里听呀!!喜马拉雅没搜到你说的嘤嘤嘤
我搜了一下有呀,或者你搜“小夜光”“雪月之下”
帮手盖章
比单黎啦
复印去.
你是小丑啊
那小侄女是你
最好是咯、天山童姥
你穿越会小时候了
为什么我也第一时间想到她?
我也是心有点隐隐作痛
同感,淡淡滴忧伤,其实跟我们没关系
宝贝我要那个手链就行谢谢咯
什么我听不到而且那个可能不是手链哈哈哈哈哈哈哈
是手链哦看了很久的哦
那好此刻绝交过了狗年
师妹,你出佐要帮我拍广告呀~
拍啥广告?
公司宣传片,哈哈哈
好的没问题哈
嘻嘻~
求更新,,
更新了,我回来了
去哪了,,消失那么久,,
早上好
好友晚安吉祥!
晚安
文艺的一比
正常.
晓得
你还好吧!一回去就善感起来
哈哈是啊你没事吧
非2片尾曲嘛
哈哈我没注意听嘛
站在200楼再看日出
太阳和我捉迷藏了,躲起来啦
也这么调皮
早早睡,晚安
下午好
晚上好
本来挺长的手,被你给照的啊和我都有一拼了
不能吧......我感觉挺好看啊
好看,但是短
不短吧............
行了,不短
生日快乐
谢谢贵州大单辛苦啦,真心佩服
客气了呢!希望下次有机会我们能再次合作!
你别嫌我词不达意啊
不嫌弃,感谢您的理解与尊重,谢谢
互相尊重
为什么过了这么多年你还是这么美哼
哈哈哈小嘴巴真甜
实话实说都不行吗哼
过了那么多年你也还是如此的傲娇哈哈
爱你爱你爱你
你现在在做美食吗
挺好
哈哈哈胖成猪了
再胖也有人要
哈哈哈哈再胖就没人要了哈哈哈
回去那么晚了?最近咋样呀!
还在人世,到是你都快隐居了!
隐士不好么.我在默默的关注着.
偶尔就好!
哈哈.低调
刚刚看到你了的吃罗锅
我感觉有人在喊我但是我近视没看清楚你和几个男生一路的是不哇
对我和景林兵带啊嘞盯到你看准备和你打招呼结果他说你有近视
哈哈哈原来是你和他
对头
来法国啦～
法国咋镇冷大部分还不说英语
傲娇这几天又降温了变得快
钟狗是谁?
嗯...一个狗喝芝盐浮云的
美伊狗
那个喝红豆阿华田的
你不打赌会长痘痘啊!
你怕啦?!!
一我有啥怕的吗哈哈直觉感觉是包括这一次都感觉出来了
老人家赶紧睡觉吧!白天那么累!
我还没有买票
再不买就只有高价票了!
就不看
喔喔!
我是举世好公民...你说的我不懂..
心情不好
去超市捏方便面
关门了
不,是有武警守住
富强友善有多馀换爱国和敬业有吗
爱国换友善
好私聊!
小画家还没睡呢,早知道哥来参观下哈哈
洗了澡以后,卫生间雾气蒸腾,镜子湿漉漉的,已经看不到了
没能看到传世奇作呀
传世奇作
还会回复嘛?我是不是来晚了
邵琦早
呦喂,大兄弟,是这个琪
快过年了,别骂太狠.
我觉得这个挺美的
太谢谢你
你个骗子说了那么久的西安
我今天已经跟另一个小伙伴在规划下个月去了你不是没空嘛大三学妹
学妹就这么被你抛弃了!当年为了等考完试的学姐如今学姐考完了却抛弃了要考试的学妹世界啊就是这么的
诶你要知道啊,学姐跟你不一样,你还有大把的青春等着去挥霍,学姐老了没几年好活了该玩的要玩玩了
昨天闪闪和蛋蛋合影了哦~然而蛋蛋并不知道闪闪是谁好伤心
捕捉到一只野生闪闪
求照片
五分钟之内我要这个眼线笔的全部信息
中间
爱你爱你爱你
相声还行
说实话......岳的相声我从来没笑出来过这么说不会被人打吧哈哈哈哈
你要求太高了.岳照着本子还行.不过他师傅一说话特灵气,谁都占不到他师傅便宜.岳嘴比较笨
有没有吃的饱饱的呢.
有的
有就好啊..吃的饱饱的.然后努力去奋斗.你记得要开心啊.要做个快乐的人.喜欢看你笑.快乐大过天呢.
是不是不能愉快聊天了...
你走!
好吧,绝对不会再回来...
北方真的是这样过年的?澡堂子爆满?
我去太原过年就是一定要出去洗.陕西不是
陕西现在除了城中村没有这种大澡堂,除了洗浴中心
欢迎回家,在家等着我
你嘛时候回来啊海龟妹
这个月20号左右哇,想我么
我怎么感觉好几年没看见你了,哈哈...一个字....你猜
一年真快呀,我还以为才半年呢
开车累的?
嗯,嘿嘿,见笑见笑
辛苦啦
夜生活过多了
怎么可能.....夜生活要是过多了只会觉得困.我估计就是夜生活太少了吧
好吧
你的脚怎么样了
伤筋动骨一百天,现在又得别的病了
又怎么了,怎么旧伤没好,又得了新伤,这么不小心
恋恋恋,顺便猜猜我是谁
猜你个大猪头
不要这样嘛,猜猜看
猜不到
娃是高三了吧?
是的呢,高三啦!我快熬出头喽......
我家高二了,也在慢慢熬......
也快,我们一起坚持!一起加油!
嗯嗯,一起加油哦!
水多、缺晒、不通风,应该没救了,买个新的吧
大神还不睡
要睡了,已经躺床上了
要睡了和睡了之前相差几个小时很正常
小分除了高数还有哪科?
小分就是100分的科目和150分的科目的最低线
四科都有小分啊
恩,必须的
哦,我想去上自习,可他们都不愿意,对他们都无语了,
自己去呗～～那又怎样～～
恭喜感觉下一个是静静要闪婚
哈哈先把对象带出来溜溜
哈哈好的有了消息第一时间汇报给你们
你睡了吗
我上班啊,不是说要向你学习吗,还不能睡
你怎么那么辛苦的
上班时间能玩玩手机,也不辛苦了
我也不辛苦
既然生活如此艰难,就更得对自己好点儿
对呀～你看完太后啦?看完就早点休息哇～
嗯嗯.睡啦.明天还得忙.你也是早点休息.一切随心走..
你也今天生日?
1024节日快乐,祝你生日快乐.
不是我生日,是男票我才看明白1024是节日
一般般的人.一般般的拽
后面还有一句,一般般的你,我甩都不甩
噗哈哈哈哈哈哈
欢迎
哈哈哈,西安真的挺好
准备玩几天?
玩3.4天吧
好好享受,都去哪儿了?
我现在也喜欢打电话也就初中群里打字了......
哎,是不是有了女朋友一切就都会不同
然后我再来解答一下你这个问题
同求233333
哎呦坐标天津!
天津某郊县
差不多差不多津南
滨海新区
分手三周了,情绪还是随时崩溃怎么办.
我也是啊,随时想到都会哭出来,五天了,哭累了剩下的是难以言说的痛苦
抱抱
谢谢你
探哥,你应该跟自己说,少吃点,会胖
我不爱吃零食的
还是好心提醒,少吃点,我同事就是个例子.活生生被我们喂胖的
这是肯定的所以我一般晚上都不吃夜宵和零食的
每天吃饭,我们都会把自己不吃的或者肉什么的给他,结果来店里一个月胖的三层下巴
好可怜呀
不觉得很幸福么都是女孩子给他夹菜
还行吧
这个脏辫真的是太百变了
你永远不知道下一个脏辫造型是什么
超乎你所想象
我也想你了!
..做什么都老是想起你们
很想年当时呢!!!!好多好多回忆!
愿早不愿晚
等了一下午了
晚点了?
没有提前了很早在等一下午都在机场
抱走当壁纸
哈哈!我给你原图吧～
好好好蟹蟹辣
乐,可以帮我问问小米4的屏幕好多钱喃
估计要五百多,一般都是这个价
好的谢谢哈
不存在,你屏幕碎了?
在成都哪个地方喃同学的坏了帮他问问嘿嘿
去小米官网看看
官网说要1000你这个是在哪换的喃
我是魅族的
谢谢丝莹..
快回来吧注意安全
已经在宿舍了呢
早些休息
也对自己说.晚安
晚安
后面那个大哥的眼神灭神
经纪人估计那把是16进8的一场翻盘局紧张
还有经纪人?
吃饱了吗
楼上两个有男朋友的在啥什么呢?!
互相伤害?
伤害群众呢好吧
看见酒我馋了
难道你很喜欢喝酒羊宝宝
我更想吃你做的饭
谢谢亲
可以点歌吗?
亲点歌要来行政楼140填写歌单啊~
好吧,晓得了
我觉得你应该先把爱作传递
我们的比赛才是现在的重点
海选过了再说
你现在在哪里上学啊~?
厦门呢
那么厉害,厦大么~
怎么可能......你不是军校么
我哪里是!你才军校呢
那你在哪儿
愚人节
晕是真的
你困了该休息
你还在东海啊?
我一直在东海
无声无息
我闷了好久
你哪天有空就来去喝茶!
哈哈,行呀
渣渣我还以为我朋友圈又多了个什么网红哦
网红咋的
现在网红都是骂人的好吗
岚,几号回无锡?
十一号
十一号得到啊
有幸我坐过
第一个坐我车的女人
反正我坐了好多年
恭喜发财
我快哭了
只能对你说四个字:祝你幸福
自力更生!
看书净化心灵
看书会变白吗?
会有内涵,当然你不会懂这个词的
内涵那不就是我吗
那世上不再有这个词语了
怎么会不过话说回来汪总都下令禁词了谁还敢用
机智还是你机智
快减肥
刚从健身房锻炼2小时出来!
我也要更加努力减肥了
更加?你以前努力没有?
努力了啊,我去年瘦了快20斤,又很刻苦地练器械,哈哈
20斤?太励志了.
我每天跑10km,跑了两个月,没间断过.就瘦下来了
加班到夜里三点?
当然..虽然不是在单位加
挺辛苦......不过我天天一两点睡觉～
阔以呢,小伙子
我格会死?
把你家地址发给我谢谢
哈哈哈想的美
起这么早
不想起来可拦不住有人上班啊
我们当时是直接就减了一顿奶.到十个月开始吃三餐又开始减一顿奶.可以加大每顿奶量
为啥每次辅食吃到不吃了吃奶还是吃不少呢?直接取消上午那顿奶啊?要是坚持不到下午饿了呢?
你们家现在几顿奶.豆子那时候是白天奶次数特别多.所以我们家辅食后慢慢的并觉加减奶
早上6到7点一顿,10点半到11点一顿,下午2点半到3点一顿,6点半夜觉前奶,夜里一次或不吃.
我觉得你家不用减啊
那三顿辅食时呢?就留早晚2顿奶?
我不我要香芋或者蓝莓味的
洋芋味的要不要
不要
资深埃及华人告诉你..................真的没这么贵,你花了好多冤枉钱
哇哇哇哇一定要留个爪,以后去可以找你吗
可以呀～没问题
你们喝咖啡都不叫我的噶'叶主任都没请我喝过
亲我错了哈,下次你要喝了叫我哦,姐掏钱
你这样不对!
肿们不对?
傲娇别扭是不能改变这种事实的啊师兄
切切~~~
蹭得累啊
睡觉去..哈哈
好好休息
小您比狗可爱
那是因为你生得品种好....不是每个人都那么幸运
其实你很好看,而且你们俩很像,肯定好
我现在觉得性格还有健康比好看重要
心态,情商,所受教育很重要.不过所有一切都基于人的健康!身心健康
我想问一下,我是应届生,男神觉得是要先找自己感兴趣的工作呢还是要找专业对口的?
我觉得先找专业对口的,刚毕业对自己的专业趁热打铁,要不因为时间久了可能会有点陌生了
但是有些专业想要趁热打铁其实并不容易,每一个基层,都不是热情能决定未来的～
很荣幸在现场观看了这场升旗,数万人唱响国歌时,那种激动的心情,特别自豪,感受到祖国的强大,现场的军人们的脸上能看出来第一次参加国旗护卫及升旗,也都很激动
数万人唱响国歌??你真的在现场吗
后面的唱没唱不知道,反正前面到都在唱,最后面的你也许知道你后面的事情呗
以后我家的电费可要少收点啊.
收你2块钱一度好了,意思意思~~
这样不好的,会被欧扫帚赶出去的.
我也想花25!我的太寒碜了
哈哈哈哈是啊感觉别的都有好多东西,他啥都没有
我买了!给我都备上了!
哈哈哈哈也是养得很走心了
谁都艰辛过,哪个没有
对呀,心宽体胖就是我苗
我最近心不宽了
明天说给我听,我现在要加班了
能演了一堆妈妈之后,又回来演霓凰,然后再从少女姝演到生了赢荡,接着强势转到了安迪后又转身变成了春华奶奶,这种角色跨度大,为了剧情需要又啥都能演,演啥像啥,不被侷限在某一种戏路的女演员,才是最有价值的你以为赢荡有几个人能生出来
她根本不需要模仿谁借助谁争抢谁假装谁,六桃本桃就是一本活脱脱的演艺圈大女主,再有想象力的写手都没勇气写
正解
您老的肚子还好吧
被你那么一说..好像有点胃疼....
去吧
一换手机就换个大件阿
必须的啊,全款买的
请客
来宾县,我给你安的舒舒服服的
来哈尔滨安排
请带上我
妥了,记得飞回来
等着二月二号到家必须把你家店所有东西都吃一个遍然后不给钱
给也不能要,四四八八的
妥反正我也不给也省的撕吧
你深夜发吧
我到现在也没暖和过来这个初恋恋的天寒地冻的
带劲
很绝望,爱豆就不能牺牲一下自己吗
他们一边赚钱也不会牺牲自己的
世风日下
走的太近不好的!
这个不是我们可以选?我走不近啊!
也是
烦死了,开开拖拉机了挖你就!喝酒!!!!!!
呵呵喝了一大杯白酒可是我感觉我很清醒我乱不困
哦,那我睡了,我喝了一口啤酒
哦酒神晚安
呵呵,下次给你说说酒神退出江湖的故事
胖点没啥啦,健康最重要,加油!!!
嗯,谢谢了!你三战了吗?
没有身体和心理都需要休息调整,所以决定暂时搁置了
哦选择自己想要的
嗯呢,你也别给自己太大压力了
好的谢谢你了
注意安全啦
嗯嗯放心啦我可是混世大魔王
不是刚刚去了广州演唱会了吗?
累了要学会放空...
妹子你让人误会了,求澄清.
什么呀?
隔离还在吗
在的
最低多少出
你说一个我能接受就出
我也不知道啊......你就说你能接受最低多少嘛
我是开婚纱礼服厂的、刚被刚才的钢琴曲打动了,以后送你件礼服
这么酷
真的
哇哦,送我啥样的?
协会吃宵夜的短信...手机没电没看到.
摸摸.你有礼物昂
么么.
欺骗我感情,,我要手信手信!!!
臭豆腐
玩野啊..靓仔..
居然还没睡
对啊惊不惊喜
意外
早就想找个稳定的结婚成家,问题是人看不上我啊
找凤姐啊
我看合适
还有把自己的愿望强加到我们身上,我们有自己的梦想啊,为什么要让我走不喜欢的路,哪怕是为我好,我也真的不喜欢
你喜欢吃喝浪逛难道父母就由着你去吗?
怕是年龄大了理解能力也不好了...
你完蛋了,有句话送给你,由俭到奢易,由奢到俭难.领会精神..
我是不会胖起来的.现在开始就减肥啊.
还是那句话,领会精神,加油.
不要咒我胖.
不是咒你,,是你自己太努力..
最近吃的太多.
这是一条不归路
我会控制.
那你加油.
十斤.等着.
眼皮,鼻子,脸...只有肌肉是真的
是割了双眼皮～没动过其他
在下佩服!
昨天午餐在外面吃的,都是热菜,偏油,还有空调吹多着凉了
油可能是地沟油,风可能是西北风.
估计都是你带盐的快赔偿!
我闪,捂耳开溜~
掰掰!
日常相亲...
有什么事情冲着我来,反正..你也看不上我
那我可冲过来了啊
你来
毛不易请你别让别的女人抱人们的毛不易.
气嘟嘟
气呼呼!
紫薇
真是爷啊紫微不是虚拟人物吗
忘了告诉你你一只我心中的紫薇
女神
满月多一点点能不能喂牛奶啊
狗是不能喝牛奶的会拉肚子的
那狗粮太硬了可以吃?
我最近每天失眠到这个点,早上眼睛都睁不开
今天起来感觉整个人都是黑的
老了老了,熬不动夜了
再怎么也比土鳖好,综合考虑,现在交通嫩个发达,不存在一年到头才能回家.
嗯所以更想去沿海除非成都重庆有硬派的单位
反正要求看清楚了再签,之前有家深圳医院来招聘,工资很不错,但是必须签7年,7年内如果辞职,那么你的工资全部还回去不说,还要赔钱.但是在深圳买房基本不现实,就推了.
我上班自己洗,回来就洗衣机啊
洗衣机衣服会洗坏的,亲
看什么衣服
这金老祖是对应的原着血刀老祖吗
是是是,我一下忘了名字了,尴尬
哈哈理解理解
愁眉紧缩
这学期上课怎么办啊
唉,是啊..郁闷
我知道你心爱的他要过去找你,所以我就不去当灯泡了!
欢迎你过来.
这么热情!让我更加不好意思了!好害羞......
呀啊啊啊我也喜欢易烊千玺!
谢谢你对我老公的喜欢
???老......公那好吧那他就是我的小男朋友
为什么十堰在下雨
你是说那天还是说今天?
原来是11号发的
我也想对自己说再见
你是不是夜班打电话我睡觉了那会是想找你一起吃饭
是啊,我快疯了......你这会是不是在上厕所
嗯上个厕所睡不着了我想起来一本书我们仨
哇70岁了......身体好好啊
男的看来保养得很好耶,完全不像70,不过结婚的话还能不能生出健康孩子喔
赌王78生的小女儿,挺健康的
厉害咯
子盈子盈,,,不要难过啦
快点捐钱给我!!
哈哈哈,如果捐钱给你,你会舒服一点,我捐
,姐姐给你加油
加油顶毛用,快祝福我.
哼!冰淇凌快去换了
我叫暖心,我只叫暖心
沐子曦
哎呀我的绰号太多了
我喊一声长街旧人你敢应吗?
能,你叫我晨爱人都行
爬山
养好身体在得瑟吧
昂!慢慢没事,才在家呆了三天就呆不住了,太闷了
可以养得肥肥的
又俩月没来了
我不知道是来好还是不来好
来了好、来了不害怕
你可太美了!!!!
我今晚一个人
你乖
早啊.雾霾
宿舍吧
嗯嗯
还招人吗好久没睡这种床了
我自己租的~
能不能带我上黄金
来来来哈哈哈我大号铂金了小号可以带你们
晚上约起
走起
毕业快乐
尽量快乐哈哈
嗯嗯!好好嗨皮
想起那个会想我的人...
你又不知道谁在想你,或者想你的人多着呢
那就没有了
薇姐,你下部电影什么时候放映?
电影叫三人行港台6月份估计大陆得7月份
谢谢,薇姐
不谢同时薇迷嘛
问我表妹夫
他周末不一定得休息哦
那就约好时间
2点睡不着就叫失眠么
在打雷
把耳朵堵到了睡.那说明瞌睡还没来来了雷都吵不醒
11点就睡了怎么睡怎么不舒服但是明早还有课呢算了我还是去碎吧
创卫了啥也没了
天哪那我后天回去你怎么请我撸串啊!
我自己都吃不着了
太残忍了
我也过敏!!!
我们讨论过这个问题
我忘了
你记得什么
叔早睡呀身体重要晚安还在等证~
有证了第一时间告诉叔
好~晚安叔等中传呢
好像去过西安的,09年还是08年.
当时我还没喜欢上小清清呐
呵呵,确实有点年头了.
快来请我吃饭
你还有多久发工资
我发工资也是上交的啊
这张特别美!美丽贤惠范儿,这妞我先收了
真的假的啊几点起的
当然真的啊,好看!今儿本来11点闹钟,结果又快1点才起怎么就起不来==
谈恋爱谈恋爱,我也有可能去谈了哟
真的?哪个女生呀
你又不认识
平安夜能做点平安的事吗
大晚上跑出去求虐难道安全
只是去吃个饭
饭?那是狗粮
搬来我们寝室好不好
我们寝室没地方贴
他们寝室贴哪我们寝室就贴哪啊
寝室构造不一样
他爱我我也喜欢他但是我们不能在一起
为什么
没有感同身受我也是有苦说不出
能呀,只不过和你情况不同,
我是很想白但是天生黑,太白总比太黑被自己丑到好啊
我以前也很黑后来长胖了..就白了
我是遗传..没有一个地方白的那种
我小时候是腿超白但是上身黑现在还是这样不过色差小了
凉快,哪里都好玩
今天就很棒
今天就慢慢出去浪
对的.美好的一天开始了,继续嗨
给你一个迷之微笑
我一开始寻思打错电话了....!
为什么不给我打????因为???我只被他教了两年吗????
因为颜不够呀!
我超级喜欢桂花香
北方能不能种?
不知道,反正没有,之前在无锡看过
那应该不行
上班撸
你不是休假吗
我说你
来约我
约你去哪里
你想去哪里?
想出国哈哈
这个可以有
晚上好
你也好啊.
冷吗
还好吧.你呢?
冷啊
是好冷的.
晚安
下午好.
二厂,我生活了十几年的地方
怎么没碰到过你
路人一枚,难让人注意啊
我也是路人甲
代表职中同学欢迎你
你怎么没有找份工
不是还没毕业嘛
聘你画海报
神表情
如何到位么
绝了
是不是很帅
帅!
你好像瘦了
都这么说,自己没有觉得
你称就知道了
76kg
你是去打架了么?
打奥特曼
怪不得打坏了,打错人了!
你会打不?下周可以来阿.
瞎打就会!
人老了...喝不了甜的的我
我一点点9分甜才感觉差不多
嫌弃之情溢于言表!太甜了我天
说要见面几年了,却一直没去成,还有我们说的一起旅行
是咯～你在哪工作现在呢
在海口
我这今天也下雪了
给我看看
不好意思,只下了一会儿
我这一直下就没停
如果我愿意我现在也是叉鳗
来一起看呀
本恩狗拒绝
那你还去看h!（下次去带带我
谁都不愿意把最坏的一面给别人看到
是的...但是这样愚弄别人就很过分了
这样算愚弄别人吗?
因为对方是真的在耍我的那种,和你说的那样是不同的
对方在耍你,那你选择离开啊.
回来了吗
在地铁上困死了
抱抱你
坚强
我坚强啊,但是到我儿子上就受不了这种
孩子还小,不懂的
嗯,希望他能永远单纯
酱紫真不错.
嗯偶想的和你一样
必须的
比两个人好累心费力
何大宝最萌!何大宝最美!
当时超级喜欢这张皂片
嗯,萌萌哒
难道你一直觉得长在地上?
至少我以为是灌木没想到要搭梯子
你之前没见过桑树?
难道是蚕吃的那种?
我会保佑你滴,那勒几天要吃清单点了,肯定是去海南放肆吃遭的
医生连水果都不让吃呢
阔怜~~还不是只有听医生的撒,好得快点,今天下午只有多放点广告和音乐了
又是一喜欢回音的
必须的~~!
这货唱歌太好听了
这声音太棒了
时间改变着人,环境,以及一切......
是啊,时间是个魔幻大师
其实很多时候,分不清到底是什么变了.
变化是唯一的解释
恩.变化是最合理的解释.
你终于入藏了...呜,我在北京呆这两天就已经坐不住了...
其实能在家休息也挺好的
...你安慰我....我特别盼望有人让我去休假....
真好耶上班了就没有暑假了
没有暑假那只是想辞职了回嘉兴找份工作
那就回来呀
暑假回噢快啦
好滴
文艺却伤感
偶尔看到的一首诗,觉得很美.
确实很美
把空气打包带回来!
好!不如快递一罐给你!
接货!
收到了?好好享受!
看不见,抓不着,只能凭感觉享受!祝旅途愉快!
哈哈!谢谢!
这媳妇就没把婆婆当家人,可恶
都不是啥好鸟
我噗
傻孩子
首先一切都得有钱
不吃了不就有钱了
但愿
值夜班啦少侠好身手啊
少侠要挂了,一晚隔两个小时来按一次铃,整晚都没睡着
快去回去睡觉去吧
你有动物园!
放你宿舍试试
这个就不要啦.君子不夺人所爱嘛
对你无语
谢谢思密达
你会生宝宝吗
加油,加油,先随钱噢,亲!
亲亲,栖霞山的红叶什么时候最好看?
十一月中旬
谢谢哦
你肿么了!十二点多说困要去睡的人怎么一点多还在这得瑟.
躺在家里的床上想着学校的一堆事然后失眠了...于是白天睡得不省人事了好久啊...现在又准备出门逛街...
别想了呗.
没想了啊～我这么乐观的人～～
哈哈,那就好~
感受过啦,你回国时间确定了?走之前出来吃饭吧
没有呢我想着等签证下来了再回去还不知道什么时候下呢所以22号的机票我明天打电话去改
你不等到最后一刻
不敢再来一次了..你最近咋样啊?看上去心情不错啊
苦中作乐
茶楼也喝酒么?
今朝有酒今朝醉.
莫使金樽空对月?
这两句挨着么这两句......
我的意思是有酒就喝?
少年不提当年勇啊
当时你还太年轻
年轻不懂事
老了才后悔?
刚得知消息28早上回校2930开学考我没办法和你聊下去了
可是....我不用!!!
你还得瑟上了是吧
优越感
我走了到家开始补作业了再见少年
我没事做无聊死
俞灏明,你在那么危险的时候那么男人的保护萱萱姐,现在就要更男人的快快养好伤重新回来,没有人希望看到少了俞灏明的舞台!不管你会不会变丑,大家都会不离不弃!一个人最重要的是内在,就算没有原来帅气又怎样,你还有打动人的歌声!加油!
说的很好
说实话,我会说这些话是被他的行动从心里被感动!奋不顾身保护别人好像很傻,其实是善良,宁可自己受伤痛苦也要别人好好的..真的很难不让人感动!所以他要快好起来啊!
恩,
所以我相信他肯定会快快好起来!
一定会的,因为灏明很坚强,也因为我们都爱他,支持他,好人总会有好报,阳光也总是在风雨后,灏明你的明天一定会更好,
恩!没错!一切都会好的!只要我们相信!信念的力量是很强大的!
我老婆牛.话糙理不糙
你说你们夫妻俩不去造儿子,跑我这来妇唱夫随
不造不代表不作
可以求唇膏色号嘛
阿玛尼501
你涂了真好看
许老师够接地气!要去北航和你偶遇!
许老师是北航毕业的吗?
许老师的网球馆在北航
不错嘛,许老师
关于露娜重做......我是支持,因为现在克露娜的英雄实在太多太多了.但是希望能进一步加强重做计划:首先希望给露娜一个硬控,新露娜的50％减速真的是不痛不痒,一个位移对面直接就溜了,很难留住人;其次就是伤害问题,改动后技能的伤害真的很低,4级后大招伤害不超过300......让她做为一个刺客如何切人?
露娜定位战士/法师不是刺客
体验服是刺客/法师
胶卷贵
是阿..关胶卷我就买了三百块!买相机才买六百多.
你那么会拍这样拍不起
别忘了我还有神器哈哈哈哈哈..国内的胶卷比较便宜我准备托我朋友买一大把..
旁边小朋友说:她既然穿短袖,不怕冷啊
我的短袖挺毛的
非常棒
5000英文单词多少钱
哈哈哈,你调皮了.
他不回复我!哼
你第一场是不是在正面第三行啊
因为坐我右边是一个短发戴眼镜的拿灯牌的女生,我一直觉得好像你但又不好意思侧头看清楚
明天再找你啊我那天边上坐的是你朋友好像是我们这次也要偶遇喔哈哈哈
哦?我欺负我家CC,你来咬我么?
来战啊男人
嗯?你要怎么战
惹不起惹不起
二爷回来嘛
回去看你们最后一眼
大家都要走啦
好想你们,两年了
回来吧～
这个地方我路过一次,记不清什么学校了
甘肃定西
对,甘肃,想起来了,去的地方太杂了,都混了
嗯嗯
前天看的源代码八分钟的设定也挺有意思的,每次看完这类电影我就觉得理科生,好想嫁
哈哈哈选个有颗文艺心的理科男文武双全
太懂我,就是这样
好看赞美
记住今天要干什么吗
忘了!
886反省一下自己今天才刚刚开始
绿色真好看!
知道那是什么嘛
求科普..
莲子啊
莲子不是白的吗!!
剥开就是白色的了啊
好吧,我只见过他们被脱了衣服之后的...
哈哈还是这样的好吃
做人要豆腐心
不作为一个女人必须刀子心
那你得会阿
那是滴诶
难得周末
恩恩,现在不是暑假勒,咱们待遇相同勒
也是哦
还不容易一个周末,老师在家的话要好好休息呀,睡个懒觉
养精蓄锐
是的,明天又是新的一周,新的奋斗
加油
送你个凹凸曼,陪伴你
家里很多了'准备送给侄子'今天回来哦
多多益善!自己一个奶奶也一个
奶奶下午做好吃的给我吃
奶奶做??
不看好吗
小的不敢,只是,听您老人家说过,奶奶做的好像自己都不乐意吃呀
也有好吃的呀
哦哦,烧瑞不是有意冒犯,奶奶擅长做啥
蒸鱼
还会蒸其他什么
小吃类
男码很多呀,女码好像比较缺.
樱花系列超级小清新!很赞的
问题是...适合我穿???
音乐还花钱的
去播放器听
哪个播放器听
网易云就能听
我点了听不了
是么没有吧
呦呦呦切克闹
说好的减肥呢
公司发的!不是我动的手!
不要解释了!!
你要相信我啊!我今晚跑了步的!快夸我啊!
喊你给我刻个私章
刻毛这都第二天了才回我
因为老子睡着了
做销售,这个真的没什么技能,不能做一辈子销售吧,考虑社会保障,社会阶层,我还是女孩,以后必然面临兼顾家庭.所以我也放弃了销售.感觉没有安全感,一直在求着别人.
但这个是在【合理且有尊严的情况下】最快的致富方式
我姐也是销售,而且销售的很厉害,有了第一桶金,但是她32岁了,也没有结婚,不可否认之前工作太忙了,每晚熬到1点多,做了这么多年,都只有五险,没有公积金.现在辞职,也在找合适的工作,感觉销售快速赚钱的同时,也消耗了人生,甚至销售创造的价值随着年龄增长而下降.也有这方面原因我想学个技术
天天秀恩爱的怎么办
哼,不理你们
乖'你在哪
一眼看中了梅花
哪里有梅花?
南京地铁的就是梅花
梅花香自苦寒来
还不止你知道我们市树说什么吗
是什么吗
穿这个鞋去打球啊
哈哈哈哈哈哈,哪有那么专业的嘞
哈哈是怕你砸着脚啊
脚皮厚,砸不痛
啥时候有空一起吃饭啊?
不知道呢.你在雅加达吗?
是啊,从加里曼丹辞职来了雅加达了
现在的年轻人真会玩,胆子也真大
哈??
百合,新鲜的小百合
馆长好
同志们辛苦了
为馆长服务
你回来了?!?!?!?!
是啊,我昨天回来的
呦～～～
切客闹～
吐了,想起那些年用来刷牙的杯子
刷牙可以不用口杯啊,我都是带那种有保护壳的牙刷,然后刷完用手捧水漱口,就可以了
机智了
大学四年都是这样,超级方便!
我不否认河南有骗子,但是你不要遇到一个骗子把全河南人否定了我不信你们那没有!我去外省还被外省人骗过呢!难道我就要说你们外省人都是骗子吗?
你的说的很对
现在很多人都是这样,见你是外地人对本地不熟悉,就会忽悠你
你又不是男的~有什么用啊!!
爱美之心人皆有之好不好
爱美是爱自己美还是爱别的女人美还是爱男人美啊
都爱
我今天起来也完全没有任何事啊,妹妹在我心中的喝得形象一去不复返啊!
我重来就没说自己喝得,特别是啤酒
在我心中很喝得
你们所有都觉得我喝得,我其实从没说过自己喝得
可能你平时太豪气了,而且又经常说想喝,那不是给人幻觉嘛!!
我不喜欢喝啤酒,其实喜欢喝梅子酒
我觉得还好,因为一直通着,哈哈
我觉得这个电视剧要播很久很久,湖南台更新的又很慢,我要等好晚好晚才能去看
原来是湖南台啊........发疯的节奏估计年底刚好放完元旦看
我也这么觉得
现在的工作压力很大的.
嗯嗯,要适当放松自己.看看娱乐节目或者逛街
恩.对头.
又想买手链了!!!!
哪串丢了?
你应该没见过
买买买!
我要克找你初中呢照片!
我一直都很低调呢,还是你比较给力,碉堡了!!
我有呢,你毛高兴!
长得帅还是容易被捡啊
你这么夸我,以为我会开心么
人家夸我
他在我家附近练过兵,我家门前那条老街因而得名“营盘街”
那过几年我也去练练
欢迎
要回家了?
已经到了今天早上到的,昨天下午决定回,晚上就行动了
不上课了?
杭州小米之家已开启限量全款预售哦（不包含尊享版）
为啥..
后面会有的
嗯,朋友比恋人长久,就是不懂事的时候觉得那样模式的爱情很好,之后就明白,徘徊在朋友圈太久就走进不了爱情圈了,你头像是剽窃老大的吗
我头像是我照片呀!
中毒了,刚刚你的头像和老大的一样
为啥给皮肤?
别人说钱多了放在那会被偷.
不懂
好吧就是一句话土豪钱多了烧得慌就送了我两个.
好羡慕
你是谁?
不懂
不懂
地脏鞋丑土肥圆,好了,你死了,别说话了
人还丑还单身......但是,我还有梦想啊.
你不回损我了,宝宝,你长大了
我从不八卦的......你知道后记得告诉我
唉,生活处处都是八卦.只是看到一一太有趣了,有点神有点二,所以就好奇了.算了.
怎么这么八!!!
,祝你开心啊!真的很风趣,很过瘾!不好奇了,不了.
看发型,其实并不是现场打
是现场打的阿...你去了没...
去了
去了这么淡定阿...说说
刚在吧里汇报完~~~
你啥时候打嗝也这么可爱我也不会嫌弃你了
喝原来你还嫌弃我!
你才知道吗
喝,那我不想你了
双笙的故梦超好听!
嗯嗯!双笙所有的歌都好听
我也喜欢!跟她经常合作的囧菌唱歌也很好听!
没错!!!
放空五月?何解?
就是没工作的意思咯
五个月失业?这么久?
嗯呢,
貂蝉的怜悯不要了哇刚做一半
我用五个怜悯五个梦魇是不是十分中和哈哈哈哈哈哈哈哈
怜悯跟梦魇又不是同一栏
知道了知道了,都说了是说错了还要怎样啊,是献祭好吧
那本书怎么样啊?想送人
反映一些刚进大学的日常事情值得回味!
那高中生看可以吗?送给闺蜜
可以啊,提前了解一下大学!
是不是很幽默的那种?
可以这么说~
哦～谢了～
快乐
吉祥如意!
亲:午餐快乐
顺心如意!
你不是飞机吗!你先玩儿长沙还是?
先凤凰,不过刚才去过火宫殿了
哦哦
此时此刻、祝福你
你快攒钱,1116的时候来北京看嘛,我可以包吃住哦
不知道能不能熬到1116
我喜欢喵星人多最爱英短
要不要回复这么快,以为自己穿越了.你娃怎么样?
在去接她出院的路上我在家等着激动
你这是病句,到底在路上还是家里?笨妈妈.
家人去接她啦我切口痛没去在家等着宝贝回来这下清楚啦
原来你剖了...你都剖了,我要怎么顺?无力...
你就说你看不懂我是不会笑话你的
我不会告诉你,我去百度了
你已经失去学霸了拜拜
你即将失去我
不会人家说学霸和学渣是一辈子的官配
请问一下妹子资源在那里找呢
我是关注了公众号中文版的
好滴～谢谢
这是坐等签证飞法国的节奏了嘛,恭喜啦
还要等毕业证和本科成绩单呢
这都不是事儿好吗
对,考试过了一块大石头放下了
落雁岛在哪?
东湖附近吧...
晕死!!这么近-!
这两天不挺热吗
不知道啊就是冷啊
果然冻死鬼附身
老师左右手都受伤了,不找代写难道用脚写吗?家长脸也挺大的
那老师为什么不提前和家长打招呼?
这种事能过就过,自己又不是没上过学,这家长就是有毛病
我要是那老师,会在落款处写上,代笔是谁,以免瓜田李下.现在老师素质差,也不是一点两点了,师德早没了,跟商人似的.
请问你的职业是什么,做到爱岗敬业认真负责完美无缺了么?这样一杆子打翻一船人?还是有很多不错的老师的,希望你不要对这个教师职业丧失信心.
不要遇着我哦.
我在香莱华附近哦!
么我到帝尊就进咯.
不要抢生意噶!互相介绍,为了礼钱
哈哈哈.好心累呢九月
话说九月是个吉祥月,我们几个要养好身体跑遍大小各种酒场了
新年快乐
谢谢
希望你越来越漂亮,找个如意郎君
你越来越美了
跟我一起打耳洞
姥姥不让
我打的时候都没敢吭声,反正打了就打了,不过真的有点疼
自己吃饭了?
不是,周四宿舍人过生日,她们男朋友都一块去玩,我,落单了
你能不能找一个陪你的?
找个男生?好主意
对啊.找个熟的.
您最近改走文艺路线吗
二中文艺小青年
您觉着您那两毫米的头合适吗
这有什么必要联系么
咱们要讲究表里如一
好生羡慕!11月快点来!
为什么要等到十一月?
看周杰伦演唱会啊
懂了
不良床照发多了
忘记打马赛克对不起
哎呀,还挺有礼貌
不好意思浊了您的眼
==
男神曾经也去当过群众演员
但依然在画面中心
另一个群众演员照的当然在画面中心
明儿上海下雨...我也要开始恢复跑步了
过两天来坐你地铁哈
我也不在开啊,也是培训啊,周四就变理论课了..你什么时候来?
我随时有空......
分手吧
如此狠心
遗憾才能刻骨
痛苦的刻骨没用
对啊,可是我想,他能记住我就好
阿弥陀佛,善哉善哉
心灵手巧啊
可是累惨了
那就休息一段时间吧最近吃了很多甜瓜西瓜和桃子很快葡萄也要熟啦觉得生活在新疆真是一件美好的事情呢
新疆的水果没的说
节哀啊,考砸是我们的习惯
难道高考你也想考砸么
想,但貌似不可能啊
你是广州人?
不是我是清迈交换生
回泰文啊
恩今年的考研学生阿过线了
考研党啊,好吧,来兴趣了!你什么专业?本科哪个学校?准备考哪个学校?
我已经考过了呵呵正在准备复试
你是学德语的吧
我自己自学的德语但是我是工科的妹子
你准备考什么学校啊?
广东的学校准备去复试了
那加油喽
恩～
恋爱的人看着就幸福唉
你不幸福?
幸福到生个仔给你玩
打麻将
你同波婷水我
我也是被她骗了,说了来家找我,都没来
我讨厌你的6D
????给我个理由我的6D很委屈了
对焦慢就是一个很好的锅
一件衣服换一个老婆,还是你赚了.
我赚一个老婆,她赚到的是一辈子的幸福,她赢了!
别感冒了
店主不是花季青年嘛!!青年不都是25的嘛!!不够不够!!
根据不结婚的理论,四舍五入就是30,哦吼吼
这剧我不看了!!摔!!!
老大的女人挺美呀
你就是老大
老大爱你哟～
纯音乐.百度了一下出处,你看过这个电视?
n年前就看过了可以
囧,我都没看过这么有文化的东西.
你这么一说我顿时觉得也是个文化人了~
本来就是.
前几天我还在问健身房里的哥们,女生胸是不是和男生的一样能练大
脂肪咋练大???然后你哥们咋说?
他说只能防止下垂,塑型这些.大是不行的.
看吧我说啥呢中年发福呢
你都不要我了,我就只能去爱他啊
好的,他会替我爱你的
如果可以,我愿意回到过去
怪我任性
搓半天有时候只冒下烟......
冒烟就可以倒到火绒那里了
赶忙倒进去就灭了
要碳化才可以吧
喜欢骗了炮塞口袋就跑也不管是不是已经被点着
留下只能紧捂耳朵的受害者
还有被炸飞的裤腿
姑娘要是换成汉子那才是对你不薄......
那你可以善良而美好啊~
我一直
骨头都要散了路上又是堵车又是车坏了......
回家就好啦
嗯嗯晚安
深夜异国虐狗
我就是虐狗博主
晚安
包子你对自己真好也要对我好啊
马带来,不过只给你吃一点一点哈哈
我属松鼠
可爱死了!!!
偶也
你不可爱哈哈哈
看你的笑脸楼去
羡慕了
并没有,学校很嗨森
有多嗨
你懂不起
好吧其实我也想回去
你为什么这么喜欢那个反派
可能是冥冥之中的一种吸引吧
审美观清奇不愧是女神
姑娘你怎么平时照片长相小清新一上汉服就霸气起来啦
头发都梳起来的缘故吧
气场呀是气场
维密包包好看
化妆包便宜的很
下周看哦
好滴
才吃早饭啊
刚吃完没有上午午饭早饭合一块儿了
是你的作息
再来个午觉
我们这边也很久米有集体活动啦
最近你们没声没气......
我们都有声有气,就是不知道你什么时候有空阿
明天去江西瑞金考察～
你就这样无情滴抛弃了我们···
你腿咋这么细了!!
哈哈哈哈哈哈瘦的嘛天天太忙一天只吃一顿
这样真的好吗
我有个同学和你长得好像好像...我艾特你...你都不看
我看了但是不知道如何面对那个女森
是不是好像好像得哇!!!!!
要不要我帮你
来呀三楼呢
吃不完了才叫我吃里
没事我给你叫一份
看的借用小小受一句话:黑暗无边与你并肩
应该变成光明无边,与你并肩.未来美好,一起努力!
好的!!
要不要礼物呀
不用啦谢谢~
都准备好了怎么可以不要呢
妹子太有才了,设计的对白笑死俺了!!!哈哈哈哈哈!
有木有觉得我拍的也很好呀,啊哈哈~
有啊!很好!嘻嘻
你这是求虐
没办法,要不然要怎么生存啊
好好活着
最近复习,钢铁是怎样炼成的看多了
好好中考
加油
我看着它们一个学期了,你手下留情啊,得给留几个哈
还没熟
那你不是浪费了一个,以后别动它们了哈
再恐吓我一次试试
你还能把树拔了不成?
摘光光
黑龙堂我经常在里面打麻将
我们以前去过的那家吗?
啊?我们以前去过那家?
那可能不是
哟~记得请我做花童
你..我偷偷领结婚证去
去吧去吧~~不拦你
婆媳矛盾历史悠久
最主要的矛盾就是婆婆对孩子擅作主张,自以为自己带大几个孩子,就有发言权,就认为自己带孩子没问题,也不管儿媳妇同意不同意,每次给她好好说这不行,那不行,最好别这样做,她永远就是谁谁家的就是这样的,,
都这样没法子,我孩子奶喝多了,就牙坏了短短俩月
偶妹妹是小鸭子:)
你认识多多吗?
一面之缘的你信不信?
死三八不理我呀!
和大家好好聊聊小王
小王没啥好聊的,抠门鬼一个
聊聊小王如何把抠门发挥到极致
你在家还写东西啊?
写完了.哈哈,在家看电视剧休闲了.
那下周可以出来约会啦~
可以呢,你随叫随到哦.你建议的地方肯定很棒.
就算你系世界首富,你也拆不了
可以,要她有钱到将每个红绿灯位置都整一个行人天桥或者是过街隧道就得啦!
你连红绿灯的作用都忘记了,你以为除了人过行人道,那车呢?
车都可以噶,天桥嘛!
那你做给我看
还要忙着谈对象还对啊??
哈哈.没有没有.我对象要考试.我们已经很多天都没联系咯.
感情好就行不用天天联系
哎...你不是不知道.我爱的人不是他.
只要喜欢就够了,慢慢谈,慢慢的建立感情
嗯.我努力试试.
字和人依旧那么漂亮!
看来我的字让你深受其害啊
...是印象深刻...
哈哈哈这个词用的好等你结婚了我给你手写个祝福
那还要等好久呢
哥老官你开的车哇速度这么快
没有...
那你咋这么快啊
也不是很快都嘛,1个多小时了
好嘛不快
关注了这么久了啊,从大号到小号,从不会做饭到什么都会点,日食记一直陪在我身边
什么都会点?你是说点菜吗
哈哈哈哈哈哈可爱
嘴角怎么了?
有点上火
好吧
棒!!为什么我写不出这么思维缜密的文...
因为你的思维全放在虐我们上了
我到底哪里有虐!!!
你把我男神做成戒指送我三男神
鲁迅的味道
鲁迅就是弃医从文
你也可以啊
你快回家吧!!!别实习拉
我讨厌你!你先回去把好吃好玩的地方都找好!然后等到我回去啊!
你讨厌!!
乡创是啥
创造101啊～
啊......是我落伍了
你的胸怎么忽大忽小的?
因为遥控器控制的
高级高级
流口水,今晚就吃了一碗面,还不好吃
邻水那么多好吃的
今下午专门去我以前高中最喜欢吃的砂锅店吃砂锅,走拢老板关门说要去坐席,就在旁边随便找了家,点都不好吃
夜景真美
对啊没见到聪多以及壕们就只能寂寞观赏灯饰
被公开有女票了
武侠片里,女主给男主喂药的过程印象深刻
小说看多了
是不是傻武侠片,片啊
三个白衣恶魔
谁不不能理解护士的心呀
我理解你,可怜你
假白的,
我是真心的
昂～你在义守交换噢我下学期去义守～～
不错哦
快给我讲好不好玩你是本科还是硕士
生活在童话世界里,住在城堡里
黑子再怎么跳来跳去,也阻挡不了红米破千万的神话,没办法,市场喜欢这种设计
千万神话???那么两个月2900万的x是什么?
那是苹果,全球市场
长得美待遇就是好!
哈哈,送给我们寝室的,不单单送我一个人的.
可惜我沾不到你的光啊
自己买了吃
买了吃肉痛
三个小时就会醒来折腾你
我想她醒了喂点再睡,从九点等到现在她睡了五个小时了
能睡诶,小妹不一般
昨天我一睡就哭,后半夜各种哭闹了一小时...我妈抱走哄走了从四点半睡到现在
开心点,你可是又变瘦又变美的人
我又胖起来了
总会瘦的你一定要像我一样深信不疑
猴!一定会瘦!
出口脏话,也谈孝敬
何必对一个闲的没事到处以自己标准衡量别人的人孝敬?你是我父母吗?
估计你是年轻人.这种宣传,真的是在一个劲地鼓动女人更多地为家付出,而不顾她自己是否能承受得了
你说,我勾搭个猫粮企业出定制猫粮咋样
捞一下
捞一下
是啊一个暑假过的还真快啊
就数我们学校开学得最早!
嗯好像是的
躺着不冷吗?
肯定冷
不冷,年轻人不怕
你不是去带学生的吗,怎么自己玩将起来了?
今天下午才接学生,其他时间自由浪!
牛批
蛙兄,以后咱俩出门带个吃饭钱就可以了!谁都不多带
只要我不借你钱就OK了
你会不借的吗...要买的时候我肯定很冲动,会强迫你借的..
现金毕竟有限你不要让我刷卡就行
好棒吃嘎巴菜了吗
没!但是询问了!吃的超级饱了
哈哈哈新年快乐
你也是!新年快乐!
我晕.你这个乌鸦嘴!老子要是没过开学第一个弄你.发给我看撒.
哎呀我好怕怕噢~没过请你吃饭过了请我吃饭唱歌我就是太大度了
切.过了请全部都不请你!
白瞎电影票钱了
太恐怖......
好吧
还是在大厅听会杰伦的歌吧
哈哈
问他大概几月份来云南拍戏啊?
通稿中说八月
好哒
好一个给人积极向上的诗.大赞一个,诗人好文笔
就是晚上一直下雨闹的,现在还湿漉漉的
诗人,周末好,快乐开心!,雨不知停没停,现在还湿不?
大维你又换手机了难道你那6个月的魔咒还没破?
一年
不是半年的嘛
啊?阿姨去看你了?
是是TAT来陪了我大半个月想我了专门过来什么都不干照顾我刚送走哭了
这么好..................珍惜吧
TAT
油管成功了吗?
油管是没问题的.
那上油管看去.
算什么,我失眠七八年了....欢迎你加入组织!
......你为啥失眠亲
强迫症害的
哪方面强迫?
冬天撑伞确实奇怪,可以戴口罩戴帽子捂得严实一点～
谢谢啦我下次包的严实点去试试
嗯呀
我今天也在,你是几点?
一整天
我下午五点多到的,我那时候是有看见好多人
头像杀马特
关注点是这个吗??大声告诉我!
是啊
灰灰也去看狮子对胖鸟啊
对啊!顺便看哲八嘻嘻..
哲八这小不争气的..（我也在呢..到时候看看能不能偶遇）
好好好!!!我们可以门口见
游戏重要我重要
游戏没你重
但我内存小
以前的我们天天都很开心
现在呢.
现在有时候会很辛苦
常常会很辛苦吧
恩恩
M记也叫有口福要求这么低
这家店不觉得很美的么
要知道店再美店里的东西在美吃进去再出来都是一样臭
你宿舍被冲走没有
好好地活着
福州不是沦陷了吗!出门小心点哈
这个眉笔有出自动的.
什么时候上的啊?
早就有了.只是有的地方没得卖
嗦嘎～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蹦裂一定是牛仔裤质量不好!
屁!美特斯邦威买的好吗!
端木带你去的吗
你在哪?
吉林来陪姥姥她身体不好
怪不得
我这里多10爱国、8友善、6敬业、5和谐,需要的来找我拿
多三张敬业,缺一张爱国两张富强,求换
可换
告诉我什么电影
小妇人
我的心愿是...干掉女主
666,你是怎么想的,说出你的故事
买广告送手机
啊呸
自抢18下午半决赛票2张原价转...
票还在不?
还在哒～
开心啊见到你地个个都好幸福啊
幸福条毛
算啦噶就系有点人生在福中不知福而有点人连福都未享过
哎一切尽在不言中
喝酒没相约啊
不是对手啊
是你理解反了
我这是在为你即将取得的成就开心啊哈哈
好吧我应该倍感荣幸是吧?
是滴~
别忘了还有一个孙悟空
哈哈哈什么呀是二郎神
哈哈哈哈哈哈哈笑出眼泪哈哈哈哈哈哈哈
下雨天去你个大头,去住宾馆
我这阳光充足啊!!!哈!!!!出大太阳啦!!!
注意安全
星期五是星期日!!
宝贝儿哭了,明儿好好安慰安慰吧啊
为毛啊!!欺负我们晶晶儿!!
明天给你们讲!
嗯嗯.217晨会宣贯一下
为毛我想到他的潜台词是:告诉我你是男的告诉我你是男的!!
额,看了你说的,我有点怕怕了......
不唬你不唬你了
还是很喜欢作者的新文我还正在养肥,没看完
等我的避雷针把.现在我也不确定走向了
等你后续
你们说,我帅还是毛不易帅!!!捂着你的胸口说!
抱紧我.
抱不住,太胖了.
走开我们能抱
你现在堂会大堂?
是啊,我都说在堂会了
哦~
真的是理解,前女友自己一个人,坐车啊,走路回家啊,我就总是很担心,有时候联系不到,生怕出事
前女妖?!!!已脑补一番
脑补了些什么啊,是因为上大学之后离得很远,然后她喜欢了别人所以分手了
古代吃的太简陋,还是现代好,川鲁粤淮扬
古代吃食多安全呀
哈哈哈,地沟油么,但是种类少
是的不过咱还是在现代身体倍儿棒
生活这么没意外有什么意义
生活太有意外有什么意思
波澜不惊那是青春?
我在加班啊亲
加班钱多多啊...
也不算加班的,就是正常上班
听说帽子戴多了会掉头发
啊,我.
早睡少吃油腻
98洗脸用肥皂,护肤品是小黄瓜的原谅套餐
同原谅套餐,我觉得还挺好用的怎么肥四
那个三分钟面膜...我是真的不会用没等抹完就超了三分钟了
超了就超了,我就没按三分钟来过
今天好像在食堂看到你了
有课的时间吃饭都在食堂
我怎么是晚上看到你的
我一天都在
倪雯心给你写情书了哈哈哈哈
没有
你在期待吗
你要写吗
可以啊
羡慕身高!
脚大不好买鞋
分我5cm可好?!
我39的脚
别穿高跟鞋哦
我依旧坚持穿,在这边我的身高都是男生里的矮个子,不用害怕高跟鞋穿了太高
你欠他午饭钱没给
····一会就吧五块钱扔他脸上
但你还得灰溜溜健身
····················好烦哎
专业代购,值得信赖
别不愿再带了
累觉不爱了
这东西一般在新年上班第一天就随手扔垃圾筒里.
我用来帮助回忆
现在是云时代.
拿在手里觉得更真实
拿在手里的才是最没感觉的.
我的头发扎起来了~无压力
别吓我哟,汉子也可以扎头发...
别瞎说~这里太阳好大
武汉还有太阳?台风都刮到湖北了
为什么你们这一届这么好看!!早知道我重修一年了
这个看脸滴
哦我觉得我比你好看一些啊
这个不是你评的
女方家教不行啊!小时候跟妈妈去外婆家,吃过饭外公就往外赶妈妈,还不回家,家里没有活吗?现在的房东离娘家不远不近,过年回娘家也不让过夜.她爷爷撵她,人家是独生子,你不在,家就不完整,年都过不好,我这老脸往哪搁?
主要是,赶闺女回自己家,才是真正对她好呀.突然想起,中学学的《触龙说赵太后》.
背不出来了
圈口喜来着!!问她是不是被秒了!问的辣么有气势!就被删了!
低头萌...抬头杀.我一脸血.
哈哈哈~~
加油
一起
对嘛.努力
我在跟朋友逛街,
然后呢?没了
没有然后...
人家做过特效的!你不挺白的么,瘦骨嶙峋的也不好看~
这件衣服就是要瘦骨嶙峋才好看～
那咱换风格~
我已经退了......
你经历什么了
我好像晚上做梦遇见你了,,
梦见我什么了
忘了,,干啥来?
不知道说她美的是什么样的审美!!!!
而且==身材也很差啊,骨架好大好爷们.
所以我完全不明白他们到底喜欢她哪点!!!!!
还不睡!!!!!
工厂那边下车和撤退的上车感觉眼里都充满了绝望
演员也不容易
我这下终于分清楚刨沙子是谁把谁拖出来了
快给我说说,我到现在都没看清......
打个包,谢谢.少盐带汤噢.
最近吃的还习惯么?轻口味小盆友～
吃东西好多了,只是缺少睡眠白天忙店铺,晚上忙论文我要去了····
我明天休息
男神!
喜欢哥哥还是弟弟呢
都喜欢
长得太像了,傻傻分不清楚
我的57个学生也快来咯!
好哇真幸福哇肖老师好!
希望真有这么好吧!
嘿嘿肯定有的啦
求带!
有空一块去吃啊
嗯呢
结婚了?我去...恭喜...!!!
过年时聚会就买房加领证了
额...天呢!太快了吧!学习的榜样
你到底叫啥
你叫我女神就好
女神好
瘦有啥用,脸丑
哦?就你好看
呵呵
愚人节哦
冷漠
哈哈哈起这么早
升旗你敢信?
哈哈哈想笑
秒赞
我问周老师她是让谁关门,他说,她这么严厉的说,肯定是让你关门,如果是让我关门,会很客气的说,我竟无言以对,默默的关上门
额,好吧～～～周老师分析的很透彻啊
字好好看!
谢谢谢谢!被表扬喜笑颜开
你一定要挺住希望你可以越来越好看,不要残了要不然三班就没几个可以拿出手的男生了
能不能帮我投一下票呢,还有几个小时就要截止了
我昨天投了啊
嗯嗯,谢谢了哦,比赛已经结束了
这几天半个月我天天都处于暴走状态!孩子总调皮.我都不知道咋弄了,我好想离家出走,再也不管了
多大的孩子
三岁八个月
没钱
我要存钱买东西,哈哈
我要存钱旅游赶在研二实习之前多耍些地方
我又要存钱买东西,也要存钱旅游
中秋快乐呀大宝贝
哈哈哈你也是呢替我多吃点大闸蟹!
我吃了四只了哈哈哈哈
吃饭吃饭
快去
是喊你吃饭了
保重
每天我都崩溃的边缘挣扎着
我也好不到哪里去,今天又被花样折磨了
一个字写得和前面那个字大小不同都要喊我重新写,还要念我说我写字写得撇
所罗门混油么前途额咯
有道理,我已经帮小田田自立门派了...
龙宫?
龙宫是我们吞并的第一目标...
大家都认为大家没有闯红灯,为什么要转弯让直行,如果我要全责,那要信号灯做什么?
你下次不要让
是呀,怎么会让,我是按照信号灯指示行驶的
熊猫津津!
居然被发现了......老实交代你是贴吧里的谁!
你不认识哒
毫无疑问上热搜哈哈哈第四张嘉尔罗志祥神同步好萌最后一张小绵羊好可爱
我也觉得
哈哈
尊敬的用户您好,非常抱歉呢,目前《芳华》还没有电子版的呢~
因为我的小问题,让两位产生了误会,作为当事人深感不安!
莫事,小K我心大
嘿嘿!要不我发给你?如果相信我,就把号给我,我现在就发
当然相信你呀.傻妹妹.不过彩信发长途有点贵哦.我不舍得你花钱.
我替你们发吧,,,
跟喜欢的人逛街绝对不累!
哈哈...那看来你现在逛街是不累了
我就不逛街
好主意!
我也在等圣诞呀,这个歌名太合我心了.
你是等圣诞要有特别的啥吧我是单单觉得歌好听
哈哈,等圣诞可以放松一下.这首歌也可好听.
你又要旅游了
伦敦现在每家超市都限购2罐
真的吗!!!这么严重啊.看来我得赶紧在爱尔兰多买点囤着..
是啊,我估计爱尔兰也快了,赶紧囤吧
是呀是呀~~不过全球三分之一的奶制品都是由爱尔兰供应的呢,爱尔兰应该不会限购的,估计问题不大~不过打折的时候还是去多囤着点~~~~
要不然我被拍的时候化妆?可是也不知道啥时候被拍?从来都是我拍别人
来吗拍照!我有小裙子给你穿
不管真的假的也不管什么时候反正让我在论文的重压之下可以开心好几天了!!!!!!!
你几个月了呀,放假了没
五个月啦,放假还远着呐!
那你还惦记什么看舞台剧
要是在三月份的话还可以惦记一下嘛!还走的动!
小城,晚上好,写的赞和滴好
你的小手肘好了哈!能出来冒泡儿了!
哈哈哈,凑合先用着哈
你们男朋友哪找的
等国家分配的
领证的时候国家一起给的吗
200+············请问是肿么聊出来的····
仅仅十天的聊天记录一月份的聊天记录,原来就开始吵架了
你在翻记录····
清理手机发现以前特地下载下来的记录
````````赶紧回来玩~
好哩
我没睡就起了
你现在居然都上班了
自己给自己打工
男朋友亲亲就好了
这个是假的不是果
老公啊梨亲亲
嘻嘻
佩文!你开门呀!你出来呀!你有本事躲厕所,没有本事改需求!开门开门开门呐!
你以为你能逃过强大的网友~~~那个捡手机的是司机师傅丫居然装女学生...你看那个新闻了吗...
.......不会吧这么翻转?我要去看看!!
遥远,求外卖服务
遥远个p步行才五分钟,你骑车一两分钟
不的车子,阿姨可怜死了
大半夜不睡觉你干嘛呢
喝多了
酒鬼
来一起吧
序哥玩啥呢?
非说为了给我回去看牙又跟牙医忍辱负重一个月多不要脸
真心不要脸呀
可以一起跨年～～
新年好
元旦好
你有一个漏洞,我问你,你却以你作为主人公,主语应该是我
嘿嘿,偶又不是神!
到底我还玩不玩,不玩又不知道干什么
你可以睡觉
还有么
口味重不
我是互动最多的人!哼..
哈哈哈是你是你
这就是缘分啊、..哇哈哈哈
正在戴牙套快要拔牙了有人方案拔牙拔一颗门牙的吗
医生说我得拔2号牙才能让上面埋伏的虎牙下来
我是位置不够
我爱的周笔畅穿的啥啊?真那么冷?
哈哈哈,,笔笔穿了一个大蝴蝶结,,哈哈哈贼漂亮
我以为披个棉被就上来了,不喜欢这个装束
还要记得去扫墓和吃元宵
还很登山
还要吃棒棒糖喝娃哈哈
我给你棒棒糖吃
顺丰还是圆通寄过来
机票很便宜
自己去玩吗
是的哈哈哈
我不抱备胎（双手环绕她腰）
哦,有灵感...我不抱备胎,我只抱你（这句在抱她腰时说给她左耳听）
男的不会说我只抱你
哦哦
...两眼都放绿光了吧
眼睛丢在美豪了,看不清楚.
怎么啥都往美豪丢
我住那儿啊.
咋会有浪么好看的姑捏儿哟
活在照片里的
啵叽
鸭子不是可以直接游回家了么
鸭嘴兽变身哈哈
那我还敢来找你吗
可以的哈哈
怕怕哟~我不是祥不住小怪兽
哈哈,很好很强大
强大你个头
啦啦姐我今天收到了白锤
几号订的啊?
14
西雅图就是因为这部电影出名了,还有北京遇上西雅图这个电影,而且我就是北京人
Frank,我也超喜欢这部电影呢!我也是...长沙人马上就要过年呐
是呀提前祝你新春快乐啊亲故
要表白吗男神?
哦,约吗
不好意思有约咯!
哦.再约
排时间
那等你
我可舍不得~~~~赖活着吧
死了记得把你家那个送我
你说谁?
说你啊
你是疯狗吗?不要随便乱叫!
说出这种话的人不配提素质两个字
那也得看对什么人!
别喝红牛~对女孩子不好
好神奇的我昨天下午找不到红牛了都明明放在那的,等我困得不行了想喝就找不到了莫非妈妈看了大家留言帮我扔了?我也不知道
估计阿姨给拿走了哈哈
这本书是我追的唯一一本连载,估计日后也是最后一本,因为太辛苦,我还是适合一口气读完的节奏!!
同感,追文好辛苦～～
是的!是的!
34集的预告为什么看不了?你们都是在哪里看的呀?
芒果tv
嗯嗯,看到了看到了
一起追剧吧
檫点花露水噢
没有花露水这个东西
那清凉油总有.
我们这里有个人,退休都十来年了,还打工,爹娘八十多了,一天也不照顾,整天都说忙,在她眼里钱永远是第一位.
年轻时穷怕了
有退休金还那么财迷
讲道理,人会变得,一年前认清了自己,一年后也许会完全不一样
找一天和我聊聊吧
好呀
哪条路啊,请明示
他的意思是庄托
哦,原来如此.托有什么好,不如自己来
是啊,千万别信我
老婆在公司组织排练,我在旁边坐着看她.
欧哟～很美滋滋了
那是你回我的那个点我正抱着她睡觉
我回你的那个点刚刚跟学生生完一顿气
我失恋了
知道一本叫做答案之书的书吗?
历史书啊
如果别人质疑你怎么办?
没办法,你还准备剥夺别人质疑的权利?
我可以用土豆做一桌
切,那也没啥了不起的,姐也会,蒸炒煮,各式各样的,保你眼都看花
某人不淡定了
网红网红是一家,家丑不可外扬.
但是老邢又丑又胖呀!可是会化妆,跟邪术一样
还好你不是茅山道士,不然收你了
哈哈哈,老邢真的是清流
好羡慕啊我们还有1周!
这么晚
是啊
这首歌的确打动无数人......当年听知足,同样打动我了,记得当时按重复,听了一个晚上
我听了几个月的知足
好好听啊啊啊啊啊啊
你唱歌好好听阿孩纸哈哈哈哈哈说好的幸福呢笑得我
你不说大鸟唱歌其实更好听,被姐妹表扬了好开心啊
没听过阿为什么他不是小鸟
大憨子
他很萌啊
是啊是啊
被欺负的都不行行的
就是就是
两年前看到这部电影的消息,就开始期待,等了两年我终于等到了.明天去看,我觉得我不会失望的
失望了吗
没有,很好看
你今天的行程我都去过,甚是熟悉.
你们校报的都是玩遍大江南北的节奏吗
阵雨是,我还没.
她确实去了好多地方
嗷//////////（埋胸（不对..
／／／／／［抛［不
（飞（x
我猜那个棕袜子是你,
没错我最保暖
看的出来,
雯姐又来了这表情
对啊
讨厌你
首先,有没有给你表白.
我没转发
哈哈哈没想到你还有这么一手
惊不惊喜!意不意外!
哈哈哈厉害
哈哈哈哈哈我看到第八章都准备放弃会计了
看这么快!我预感今年又要完蛋了
先看另两门了
兔老师为何最近喜欢用表情包做封面
最近都没有选封面的机会封面选项刷不出来
走谐星风格吧
吃甜食还可以瘦?我去试试
每天走10公里才可以的
那我没机会瘦了
不不不多做运动也瘦
还是节食比较好不反弹的那种
屁!那种一吃就反弹
最多也就反弹4斤把胃变小了吃不了多少
我在小红书看见一个方法3天不吃饭只吃水果然后就爆瘦
...元芳也觉得你太坏了,元芳建议你去下跪
元芳说:多找你一块!此事必有蹊跷!此事背后一定有一个天大的秘密
元芳觉得你是213...
87年小屁孩在娱乐圈而言起码还得再混个五六年才能结婚吧,你慈等的了吗,难不成是玩玩?问题是男方玩得起女方可耗不起了,到时候万一人老珠黄,不敢想像,还不如找个圈外的,真傻
你好扎心
人老珠黄......
我昨晚是没啥事的失眠你咋了
老公之前车祸后续一些问题有点麻烦,我上完厕所想着想着就睡不着了!!!
只要身体恢复的好其他问题都是小事慢慢解决
嗯,谢谢亲爱的!
我们干完今天这些,明年才开工哦
好有道理
对吧
胖成猪,裤子穿不上
去年的裤子今天穿变肥了奖励自己再喝一瓶奶
是好像瘦了
好好珍惜半年吧,争取找个小伙子
没有半年了.最多还有两个月而已
两个月也可以啊,不然外面小伙子不好找哦
算了算了,孤独终老吧
哈哈哈,这就放弃了
路上注意安全~
你也是.一路平安.
到家好好休息
嗯嗯.
等姑娘我可以回家了再说哎...
您什么时候成姑娘了?
你猜~
是时候发扬精神了
硬座位置不能进卧铺啊,可惜了我温暖的被窝.
你们可以换着休息呀
妹妹好乖
..乖打乱队形我就敢说话了..
哟喂～
感觉阿信都要大你21岁了,快
我们阿信还是个宝宝
你家的阿信
可以不剧透么加班到现在没得看
好吧~辛苦的大四学姐
刚看完～哭累了
好吧......明天周末不用上班,眼肿不要紧
你还活着吗
活着
有些人活着还不如死了
恭祝遥哥万寿无疆!
今天收到一条寿比南山的...你还好
没给你上寿与天齐,已经很尊重你的岁数了
你!
晚上继续运动吗
不、去吃饭
哈哈,又要增肥了
哎呀、真的不下雨了诶
哈哈哈哈,我嘴巴好灵
漂亮
夸我吗!
当然
给地铁塞东西了啊
专门给南京地铁塞了点.
错别字,给地铁拍东西吗
高铁...地铁都有.复兴号知道吗
我只知道和谐号
新车
你踏麻谁给你充的会员
等着吧,社长会出墙的,早晚.
这个时间他应该就得老老实实乖乖地同我们耍围脖才对呀
社长刷了一天,正在洗脚丫子.
金毛
对的对的
好想摸它
摸撒,去买
还不睡
下周就考试了睡不着...焦虑
别焦虑淡定些反正还有第二次
............是
哈哈睡吧
哈哈哈我出去晒太阳了
你什么时候离攀阿
九号
怎么让我相信你
偶们在不同区域活动
那有什么关系
勉强可以应征的关系=.=
什么是应征
哈哈汉子求简介
人家是妹纸
没见过'不算
船底得漆就是高耐侯防腐的,我是做船舶漆原料的
所以是能吃还是不能吃
你的肝够厉害的话能吃好几次
你这赞点得很冷血吖,你也经常失眠吗
今天吃太饱,平时想太多,才会.
今天和谁吃了,这么开心的
其实今天心情超差
红色的求价格.
戒指还是项链还是一套?
或是项链.
你个心机男躲我两后面算啥好汉啊
想往前站没挤过你俩没抢着地方
说的跟真的似的
来郁我啊
看上了哪家女子啊
应该是被哪家女孩拒绝了
债见不适合和你这种瘦子做朋友了
说的我好像真的很瘦似的
还想咋滴呀飞得瘦到20斤你就高兴了似不??你咋不上天呢
你带我上
孙女,加油
97号油马力老大了
一看你就不懂,应该加柴油才有劲儿
呵呵,每个人有自己的方式,可以不喜欢,但是不要过激,师姐自己也是没做好,要检讨一下~
不是啦,师姐不要认真,我们开玩笑的
呵呵,放心,我没往心里去,你们都是好孩子!~
哈哈,,师姐,他们闹着玩啦..哈哈,,我们还是好好的啦他们只是看到光棍节玩玩的啦..不用担心哈
呵呵,师妹,没事,有你在,还能出什么乱子
又不睡
有八百个工作到凌晨的理由
啊是啊
老实交待,哪位帅哥这么有福啊?
我都没人要,长的太丑
哟哟,我才不信呢
看鬼片后怕了吧嘻嘻
电影吓我一跳,我吓室友一跳
我觉得就鬼上身念经那里有点吓人
那个时候喜欢你你觉得会是什么梦嘛...
春梦!!你喜欢我!!!儿子我爱你!!
跟春梦不一样!
那是什么?
其实谁都没有错,有谁是想让自己和伴侣的关系藏藏掖掖的,都只不过是两个相爱的人而已,钢炮学弟只是一直追逐很累而已!他对学长的爱是很深的!他不在意外界的任何眼光,只在乎学长一个人,学长是为钢炮考虑很多!毕竟他步入社会了!
双方父母也都不知道钢炮也没有和家里说这都是以后俩人要面对的
如果不这样,难道要两人分开吗?一直躲避也不是解决问题的办法,两个人一起面对不是更好吗?
两人一起面对的方式很多,比如坐下来好好沟通,而不是说那么伤人的话做伤人的事,伤人的人自伤,都不好过为什么要幼稚冲动呢
你会胖好多
很多天拼起来的
也会胖也会胖
你老是夸别人来损我友尽
主要你是白富美我嫉妒
早安了吧......
早安
睡的真早,起的也真早......
3个小时不踏实的睡眠
网红
咋着就网红了,
可以的
你才是网红
如果你现在离婚了,我愿意放弃所有陪你到老.
包括孩子吗
包括
孩子:我做错了什么
蜗牛有两万多颗牙齿
真假?
真的我发誓
好生气哦!!!就剩我谁也没面基过!!
哈哈哈哈哈真的笑出声了我们以后的日子还很长的
笑出了声............
加个滤镜就成了自己的照片了?
我要是有原图呢?谁被打脸了?站凯旋门上面最上面不是拍这样,你还能变其他的花样出来?
不要生气淡定淡定
寝室有人否
我舍友出去玩了,跟阿姨拿的要是,阿姨笑了
科科科,这阿姨真不错
求求我的学生证慢点过期可以吗!
我!特别后悔没借一个本科学生证!!
据说某宝可以办学生证还能挑学校哈哈哈哈哈
第一次喜欢你,第二次爱上了你,还会不会有第三次?
第三次是上了
哈哈
仙女曹
你把你头像改成大家的弟弟是几个意思?
介个是我的新脑公嘻嘻嘻
薇安
我吃饱饱了,睡觉觉
睡吧睡吧,别掉床咯
还没有睡呢在等咱薇薇
是的,每天都有等她
没看演员的诞生的,点个赞.
我对不起大家,我看过了
这周开始已经戒了浙江卫视
我滴电脑反应有点迟钝了..看来过段时间真的要带着电脑登门拜访我家哥哥了...
恩好.如果周一某人不来,你可以过来
我没打算周一去
哈哈明天杭州东站开始运营了新东站应该不会输虹桥
必须嗒!那虹桥到东站吗
到的好像原来到城站的班次都要换成东站了
距离都差不多
求邀请码
2014TCRGZ邀请码
谢谢!已经报名
咱们的皮肤一样!反正含酒精大的这些我都不用,好像也有很多人化妆啥的,我是自己做到用纯天然无添加的
哎那我只能继续我的娇韵诗了.其他那些我没用过不知道咋样
我想用其他的也么事,化妆的也有了还
谁知道呢到时候看吧
为什么不回复我
她回复我了
偏心
留言:就是这个太太!宝宝还在它钢炼的xxx文坑底（捣乱揍不到~扭~
咬你哦
太太还会家暴小可爱!（跑
天啦噜
还会揍鸟
让我们一起大声唱:流浪的人在外想念你,亲爱的妈妈～
我想静静.
好吧
我又要食!
来~
妖,无诚意!
当爱好变成工作热爱的停不下来的时候
没找到停不下来的爱好怎么办呢
只能多尝试啦全力以赴做好手头上的事情,说不定在这个过程中某一天就发现自己的热爱啦
是哦!大学能找到自己喜欢做的事就好!
对啊甚至就算暂时找不到自己真正喜欢的事也无妨.知道自己不喜欢做什么事不愿成为什么人也不失为一种获得,只要一直前进就好啦～
也有道理哦!
加油哟
你准备以后当厨师了?!
就不能为了自己的满足嘛
好吧厉害
干嘛换头像啦
不喜欢吗
哈哈喜欢呀么么大
好喜欢第三张,Ps:老婆的刘海剪得好好
哈哈哈,是头发油得刚刚好...我发现我拍照的技术有进步诶
这里是哪里呀
哈哈,我没有女朋友的人......
居然!这么快
估计你们学校小伙要排队追你了......
哈哈哈然而我还没有男朋友这种标配
会有的,小仙子
只打过人机
经常?
上个寒假就卸载了
干得漂亮
嘻嘻,一副羞涩样
一副花痴样,我见到他居然语无伦次...
哈哈,是这样的啦
第四个最没出息怎么也要用口红化妆品拐走呀
第四个拐不走哟我
前三个都拐的走呗
孟麻麻的意思是,家里的“杯具”太多了,未来的男人们,前任们或者姐妹们直接送“餐具”就配套了
薛十三姨,请你自重!
不过我不想那么俗气,麻麻再婚时我一定送你两个超大的葫芦
你的心愿跟我的谦的心愿一样,世界和平
哈哈,是的
哈哈,
不仅要世界和平,还要有爱
对啊,爱和和平
你为啥能抢这么多
赶紧去关注热门用户,能抢很多
并不能啊
你拥有一个让人嫉妒的摄影师
被你发现啦
你们在一起吧
四岁的你可以为爱流一次眼泪
懦弱的我,有心无力
给你力气
按脚还加个那么花哨的花边,花哨的花边加马赛克很容易让人浮想联翩么!
数月不见,樊老师想象力见长
不是我想象力好.大家都会这样想啦!
还有这样想的给我站出来!
还没有上课啊
明天走啦下周一上课
我们也是
咦...我可要报警了啊
哈哈哈哈年糕糕麻麻坏坏,居然嫌弃我们糕糕的舌吻!!哈哈哈哈
我们还是孩子
天,十六岁的你看起来竟然只有十三岁!我不服!
然而我才12岁
哈哈哈哈哈好好好都听你的,你就是十二岁的小公举
等待下辈子
有没有优酷会员啊
有啊,用的他的啊
我花五块钱买了个百度网盘
看啥子
晚安啦
喝腊八粥没!
还没呢晚上回家煮
花与少年
还有个少女哪
嚄刚看到
不要后悔,应该庆幸
暗恋真的有点累
摸摸头
超市偶遇!!送我上去让林狗可劲儿恨我!!!
诶我!!!!!
你有意见?
工务段,你哪里啊
福电
电务段比工务好多了
工务风吹日晒最难受
还被人看不起
十三哥,说说电池呗
还有两周
可以提前潜伏么?
节后吧
都快过去半年了,锂电池还这样
去哪儿happy去啦~~
阳朔!
这个天气去......
我一直对3A没兴趣,这太重口令
把玩到实物才会更有感觉~喜欢3A的漫画和机器人系列,做旧犀利
实在不太感冒了
大妈~~没啥.已经没什么好说的了~怪我太蠢.怎么教都不会教.这些问题.沟通已经没有用了..
平静一段时间想想呗.不知道具体情况也不知道说什么好..
哈哈~不用说啥拉~我没那么无聊啊~
=.=开心点~
巨巨舍身与剽悍阿姨叫板
那是讲道理,珏珏!!!
班班,你听课好认真哦!!!!
小孩子这是玩耍了些什么?
什么小孩子?玩耍什么?
我只是想说有些事没必要看得太重
只是看不惯某些人惺惺作态的样子,呵呵,吐槽一下~~
看不惯的事多了去了,何必都在意
他平时怎样我不管,动我的人就是不行!
我只能呵呵
右上角绿色那玩意是UFO吗
是我们星球的交通工具
灰机吗
嗯嗯、可我现在超级短!应该和你差不了多少了!
,求图求真相,我现在头发老短了
明天收拾一下给你看!
,好好好
嘿嘿
17暑假作业还没开始写
别写了不会查的你就拖着老师迟早会忘的
哈哈哈哈表示拖过,报名的时候直接不拿去,老师问你暑假作业呢?老师我作业还有一点点没写完放家里了,等我过几天写好拿来交给你,老师:好.然后就没有了然后
恩...七个小时刚睡醒
我回去要坐23个小时
你哪里的来着
我发的你有毒他看了,我感觉我可能已经进小黑屋了
然鹅我连一个已读都没有
会有的,摸摸
终于等到你更博
你的皮肤好好哟
照骗
西部,支持快船
我说的是足球
当然啦,你是最讲道理的
我爱你
我觉得你可以当一下我的舍友
让我试试冰激凌
回来再说
快结束吧,我要看风景
那你可以左转,谢谢
不用谢
炮比脸小
哈哈哈哈等我脸比炮小我就可以出道了
哈哈哈哈哈哈哈快点改名
哈哈哈哈有时候难看懂
看不懂的话!那就别懂了哈哈哈哈哈
自从老公带我看了龙哥直播,从此走上不归路刷碗都要看
我老公也是,从此走向不归路
你可以跟他一起看
绿植领养这么早几开始了?
没啦,先拉人嘛,增加人气
我说呢!
问题是你不是我们学校的大v......
“你瘦了!”快,皓云,回我一句!
宁远,你瘦了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!
丑得我忍不住点了赞
比较下昨晚嗯
没有最丑只有更丑
赶紧买辆车
这个要从长计议了.
奥拓先开'
...不行不行!再怎么说也要个桑塔纳吧..
大马微笑了.
不,是他们相爱了
原来是这样.
你现在拍照真的可以
元宵节快乐呦我的螃蟹
你也快乐我的小鱼干
你开学了呀,还要找你玩呢,没时间了吧又
哟,您老还有时间找我玩呢?
我贼闲
来来来～
不去,你都开学了,没时间玩
社长喜欢胸小的
我36d
我不信
哇,开始蜜月旅行了吗～
开始晒黑之旅了
如果不黑着回来那就白去了
道长这是新歌吗?好洗脑
自己玩的,给孩子们唱首歌～
哈哈哈真好,祝七七和九九儿童节快乐啊
你个猪心也会痛!奇迹
哟.你的又是什么心.别秀下限了
我的心阿.呵呵'要你管
心疼一波
哈哈哈新年快乐
新年快乐!
去唱歌释放释放
越来越发现唱得难听
你这负能量有点多啊得慢慢调节啊
谁还没点儿负能量,发一发就好了
现在在外地了,都一年多没有见了
不回来了?
回去阿
好青涩
我简直想说...那货不是我..
那就是你...不忍直视...
还有几张呢~
求爆照~
太萌了..
谁点了炒饭说出来让我笑一会儿
马来西亚黑人小哥哥
看来是肉吃腻了
你不就是希望我文有好消息嘛'哈哈
矮油,你不要那么直接呀
大家都看的出来
就睡到结束吧
真当自己睡美人??
那还能怎么办,节奏这么快,每天都有比赛,还能指望他们一晚上就重做吗
我恨呀
哀其不幸,怒其不争
北京下大雨..还是别回了..
你去北京了?还是天津也下了?
天津北京都下了...从下午下就没停..
看到了..感觉就是这几天该下的一块下了......
我感觉是把一年该下的都下了...
...好夸张啊..
真的是一直没停啊..而且下午一直下好大..
我爸妈今天晚上才回到家..我在猜我家漏了没..
估计漏了..我家阳台都一堆水..
网红更博了
你有没有爱上我
跟着我左手右手一个慢动作,嘿!
你要上天台?
好吧请忽视我的回复~
好走不送
快问我想吃什么味的
你想吃什么味道的
啥味的都行!我不挑!
心情不好阿弥陀佛明儿见
明天我可能去上海.见不了
刚刚都还没听你说
回家我妈临时决定的
我来了
我告诉你我煲汤很好喝哦
是嚒,那煲次来喝下吧
好呀
我先记住先
有机会的
长得少女穿啥都少女
就你说话我爱听
因为是大实话!
星期六广州见
带什么来呀
怎么不是我问送什么给我
我生气了
宝宝乖我心早去包头了
好吧好吧感受到了
凭记忆不完全版
抱住你啊!!!!
嘻嘻嘻祝你一切顺利玩的开心呀
这次我喜欢你肩头的那只小帽子
那是哈哈也不看谁买的
原来如此
我断网了
为什么??没交钱???
不是啊....不想交不想玩
噢噢..好吧...
我居然握到你的手了,今天你的车在最后,我一一个盯着不愿离去,最后对着漆黑的车窗摇手,你就拿着手机也和我们挥手,那瞬间超级开心的小黑加油
～担心他脚不知道有没有事..
这也被你发现了,我以为小黑回我了
亲爱的,我想说,你想多了..
想你,么么哒
不知道的会以为我们在秀恩爱
没有的话,我最讨厌秀恩爱的,看到我都不赞
姐、你要结婚了吗??
对呀～
真美、祝你幸福
嘿嘿,谢谢妹子,也提前祝你幸福～
戒指瞩目23333祝99999999999~早生贵子嗷~
哈哈哈哈争取五年内
要幸福呀~
谢谢姑娘~~~
回家了?
昨天晚上回的
带吃的带吃的
嘘我偷偷给你带
我怎么这么机智
好像你27岁了也没有结婚吧
谁说我27了,我只不过是响应国家晚婚晚育的政策
哈哈哈哈哈现在号召早生生俩好不好
生多了养不起
生一个都养不起
首先,你得有一个对象,再讨论生的问题
就是啊说你呢
我也想淋雨踢球,没人陪在一中淋雨踢球承载了我们太多的回忆.
哎..真的好想,好想!!
我的心都碎了
实在令人感到悲伤我们的足球,我们的回忆
还聚不齐了
实在难,庆幸寒假题了两场
越回忆越心痛
还要是雨夜
唉,剪不断理还乱,是离愁.
这可恶的离愁
有听过工业工程吗
这个不算冷门吧我一同学就学的这个
说出去好多人都不知道
油都没有他还有什么存在的意义
哈哈哈哈哈哈当你知道羊肉串上的油从哪里来你就估计不想吃了
好吃就行,管他是啥
你是读书的吗?
...是的,你这是疑问句还是反问句..
反问句~
我很严肃地回答你:是滴!
我即将要有爱奇艺会员了
入股吗
你要入股啊,我已经梭哈了
A4现在啥价
时尚加装饰28
谁还开A4了,都开6,8
买不起a6
大西藏
不是啦
那就太远了
哈哈
到底在哪儿哦
遥远的地方
你又不说
去看撒你还可以打折,
今天准备喊你出来的太冷了
确实冷,今天都没出门
恩恩我也是睡了睡了
你的头像明显有范了许多!
怎么说......
我总觉得很像维多利亚
晕...哪像
网易云能下载么
我只在酷狗听到过
好吧
灰主流
喊你出去吃还不去.
要收拾,搞不赢的嘛
霍霍不是有个娃娃帮忙的嘛
做梦给
去深圳不告诉我
来玩
包吃住吗?款姐
我跟欢狗子起重庆了哦
你去了哇??安逸得
肯定咯安逸得板
为什么她对我那么好,却不跟我谈恋爱
备胎多明显啊
你们太伤我心了,我也有人喜欢得好不啦
三月春风拂面,阳光明媚的成都,忙里偷闲和远方归来的好友小聚一下
好喜欢这样的日子
是啊!多回来聚
我在上海等你
好滴
今天直播间大仙之前说了一点什么呀,我来晚了,只听到后来荷尔蒙那块,能说说前面大仙讲了什么吗?谢谢
大意.怼不过大仙怼灰灰,气.仙友们不要参与这件事.大家君子之交淡如水正常工作正常生活.不要像xx那样.
谢谢
师姐别伤心
你去不去
没票啊,
这么多票~怎么会没有呢
哪里有
我觉得很多啊,反正我去不了
孩子,洗洗睡吧
你在下面嗨到这么晚
早哈
额!!!!然后你又这么早起
哈哈,我早起不是很正常嘛
大哥有女票啦?
嘿嘿被发现了
我天我天!她是谁?!
我昨天走在路上还在想,以前小学学的那篇关于雪的课文,是多大年纪的人写的啊
你是说济南的冬天吗?
那是老舍的我知道.就里面有瑞雪兆丰年这句话
应该是很多年前的年轻人吧
估计是他六年级时写的
啊...去打两针?但是痛.来地快.你想好没有啊?一会我爸回来要煮饭.
我怕打针啊.好嘛我过来.你有没有工作鞋?
有.
借我穿穿.
那去穿嘛.我去找下都.
要的!我没钱买鞋.钱想留到下周培训用
用热帕子敷哈肚子嘛＜
自己好难得淘神哦.
痛起也不是办法嘛,
北鼻你最美
这你也能发现
善于发现美的!大!眼睛
小垃垃.你也起的好早啊.和我一样.我是被热醒的.你呢?
他他他是不用上班
我会告诉你我要上的是中班么?
中班是什么班......不会是幼儿园吧......
中午去上的班.你的智商真让人捉急.
......谁说的.我本来就知道.我逗你玩呢......
我能告诉你我今天就在离你不远的地方义集吗?
你,是义士.
还不回来嗦.
在路上了
还好有顺顺和一个室友在陪着我
看了医生,医生怎么说
说智齿导致发炎...下午把阑挑出来了
...惜惜惜那现在是不是只能喝粥了
我刚刚给睡了...连粥都喝不了,只能勉强含一点点面包,用水送下去
今天怎么样了有没有好些
少年,玩心么?
少年我以师姐的身份命令你好好学习
师什么姐!什么姐!不服!来战!
兔子太棒了
喜欢吗
喜欢喜欢
那就好
我是小时候跳交叉的线,具体我也不知道叫什么了,一不留神就栽下去了,然后被缝了好多针,留下了一道跟你一样的疤痕,哈哈,其实我眉毛中间还有一条竖着的疤痕好,好像二郎神
摸摸头,我脸上也有疤
我脸上没有,就是,眉毛之间有一个
好久不见～
是的.最近好吗还在苏州?
近期在福建你有没有回来泉州阿～
亲你多高多重,买的什么码啊?
155108买的s码
好的谢谢啦,穿起来刚刚好吗?
我腰比较粗,刚刚好,长度到脚踝
第一张和你真像这就是传说中的夫妻相?
..像吗
看照片很像
在哪上班阿?
长沙阿,
哎你们都是大人了
感冒了?
有点发烧,幸好昨晚没烧起来
恩,照顾好自己
你几点下的飞机
快3点了
回大石桥了?
在宾馆呢,我都要困死了...
哈哈哈哈哈哈哈,不买票回家啊
明天回吧,再呆一宿看看
早安我鹏此时此刻我还在床上躺着与起床做斗争
我都出发啦
不出发就得堵到路上了我也在路上了
表示只想抱走狗孩子你留着吧
孩子绑在你座位上
不要不要不要
我好像看到帅哥了
昆工都帅哥
哇～～求介绍啦啦啦
你先介绍师大妹纸
简女王?
简简?
午安啦
午安午安~
我刚睡完午觉,来上课了
我现在还在吃饭...顽强
你居然没有腹肌
对啊,我只有初中才存在过.有腹肌的女生会不会太吓人.
作为篮球教练体育老师!没有腹肌
有腹肌的那是健身教练.我是篮球教练!!!
真的假的啊哈你们公司要不要签我呀~~?哇哈哈哈!
我签你,咱们91分成,我9你1哈哈
掌柜的你也太黑了吧一点木有诚意啊!!!
晚安
早上好
好早啊,我刚起
我一般早上七点之后前,趁我们没签时候赶快哟
哼哼哼哼我每次八点以后
我争取一下,明天晚点签,在前二多待会
回来必需裹厚点,太冷了~
就是,我明天只有到机场换装备了!
好多人都羽绒服了......
晕.好吧我早上倒是见穿薄棉衣的人了
我还没那么夸张
哈哈我看差不多了
我稍微控制一下吧
回头有时间去芜湖找我呗.带你玩呀
好呀,等我车学完了就去找你
嗯嗯
终于出来了喜欢可以收藏购买啊支持原创
谢谢阿静静静
嘻嘻加油
想想就悲伤至亲至爱的三个人我可能永远没法感同身受
四个!!三个小孩,真的很心痛哎,很多网友去了大家都很有秩序,但是保安什么的都不让我们进,后来家属都跪下来感谢网友,后来我们排队进去献花的
你也是真的很关注后续了
不能让它就这么被冲淡了啊
是啊还好有这些内心血热的人们啊
对对对,就像你一样可爱嘻嘻
赶快回家注意安全吧小仙女儿
不开心的说我还没有收到明信片
妞妞今天还是没有收到吗?
嗯呢
只能再等等你~你的我记得很清楚一定寄了
嗯嗯可能邮政慢吧
我选择了你,我不后悔
你选择了我这是我们的选择
你选择了我吗?
洋芋是好东西.哈哈
洋芋养活很多人应该膜拜
是的..呵呵
思密达,想吃来
来省城仨
在省城几天了
我觉得重做露娜也挺好看的
是的更像凯的妹妹
对,之前那个我觉得不太像
看演唱会么你
买了昨天的票,今天的没买
我们学校天天都在卖内场的票
相信什么不好相信爱情我先去搬砖了
好想相信,却又知道没那么容易
遇到了就尽力在一起吧.
你发了四遍.!!!!!!!!你是飞到发滴?
我以为没有发出去那个晓得都发出去了
勺..
爱过我吗
吐艳
社长!热评下边好多人,能不能看到啊
电子屏摔坏了吗,我手机,有一次是内屏坏了
不是.进水之后屏幕就不灵了.
内屏坏了
嗯.应该是.
不开心没我
哈哈哈不是朋友圈发了吗
爱你
想你
我的驾照照片和S一样
重拍!
能么......我是真想重拍
不造呀,你问问教练
年轻点可以吗,我99的,毕业后就结婚
不行
那太可惜了!
我的头像当然是我啦!还能是你啊
左边的白面脑袋更像你哟...
额没注意
要不是我改的有备注你这头像换的这么勤我还真认不出来你
我头像哪里换这么勤了
之前不是胸吗
短发好萌啊
说出这样的话真的难为你了.
真的好萌
手机没电了,家里又停电,在纠结要不要看
这么悲惨的状态
是啊
猜呈沉,要用白话读
好迷..?!
也有写做猜情寻的...反正读起来就是那个音
晚安哦
早安变强大是个漫长的过程坚守内心你可以的
恩,,
路人...不认识这个小姑娘,但是想说,有勇气
哈哈路人你好～这姑娘是个偶像但是写得一手好段子热爱挖掘机滑板鞋最近因为她画了个羊天使引起轰动（她说的）突然对画画感兴趣了于是杰作...
是个逗
自从看完她写的段子后我人都不太好了
小时候听人家说吃到一百只飞机就能许一个愿望我真的信了
吃飞机?
望着天空有飞机飞过和小伙伴互相提醒“有飞机快吃”还会互相炫耀吃了几只飞机许了几个愿望哈哈哈
打地板
打地鼠
地鼠长得乖不
必须的
咦,上照片
再看看我的好芬姐姐!
回去看住你的红肠
不看了.你这好.打地铺.
闻着花香怎样?
花香使人沉醉,宛如身临其境!
害怕怒进前三
我看你是缺麻友了!是不是!!
严重缺最近赌瘾上身
你还嫌你自己晒得不够黑啊~~
打一下球接,又说我黑.
你还不好好珍惜你没那么黑的样子,别到时候像我现在这样就惨了~
哈哈,你终于黑过我.
车票哪里订阿
哪个车票
火车票～
台北车站
怎么了亲,孩子不哭,站起来!
需要来几首振奋的音乐,老表推荐
国际歌
2018绝不
我怕今年你就要脱离了
谢谢老铁了同样的祝福送给您
没有想过最近几年会脱单不到四十不急他们说真爱总会晚来
小两口的日子充满阳光
天天腻在一起不过明天他就走了
哎哟喂舍不得小三走是嘛对着男盆友说这种话是几个意思啊
正牌男友有种你也别走
啧啧到底谁先走的
我下个月过来找你一起吃夜宵好吗
抱抱,不哭
好～
等你上王者我就爱你
等不到那一天了还有这是克隆
你就不能努力努力再努力吗
你明天要去干嘛
快活
我明天也去快活
真是快活（.
我也真的去快活（
突然不认识快活二字了
苦中有乐.过不久我们又要第二次高考了.
对自己要有信息.这次肯定能考上自己喜欢的大学,
恩恩,会的.最近在忙什么,过得怎样?
还行.排舞啊.忙的有点小累.
有时间就好好休息
好的,谢谢啦.
啊啊啊啊啊疯啊太爱你了
让我发现了吧
哈哈哈这也行
哈哈我回去也想泡面今天吃的不香~
我是煮着吃的哈哈
是不是加了鸡蛋紫菜那种.....口水出来了...
那倒没有哈哈
我是不是比万培多了一些律动
回头咱一起蹦啊,我这边有拍手天团,哈哈哈哈哈哎
我有资格加入天团吗
不!你是carry!
顺丰快递过来
运费打过来
包邮哈哈哈
地址发过来
捡螃蟹贝壳?偶像剧看多了
小学课文里不是这样说的吗赶海什么的
你是小学生啊?
你咋子晓得被你发现了日出都没看到太阳公公
有钱
毕竟刚开学
已经看上N双鞋想哭
钱嘛攒一攒还是有的!
小狗涵
学我
他不是说要加小字才可爱
看哭了,谢谢你愿意接收我微不足道的梦想,无法言说的痛苦,无人倾听的烦恼,无能为力的问题
梦想不分大小,烦恼也是如此.
特别感谢这一句,困难走过了就不算什么,但面对的时候,的确很高～
现在好了没?我过完年牙套就拿掉带保持器
好些了怎么感觉那半边嘴唇好僵硬哈哈你也可以不用带了
不会还流哈喇子吧?估计麻药还没退
幸好不是下面,是上面的.刚刚我喝水洒了一地,根本闭不严
怎么搞得像面瘫了.庸医,麻药都不会打
估计我这次弄的蛮严重.他给我打得多些.我当时弄得时候漱口都是血
好好保护你的牙!吃货需要一嘴好牙!
对了!我头发颜色特别好!发尾是紫色的.
真的呀,那肯定挺好看的.能保持多久?
终于知道你太无耻,至少我还想到赔你钱,不会跟你这种人多说
不是只要真相不要钱嘛!!!088这么有钱,还会在乎钱!!!我们穷人没你们有钱人觉悟高,我们只会要钱.
先后顺序搞清楚
哦,知道了!我们不要钱,只要真相!!!谁在乎钱啊!088这么有钱!!!
下雨了?
对啊,
他妹,晒被子不和我说一声,洗了个太阳雨淋雨我哭～～～
你们那也下雨了
可不,哗哗哗的
不哭昂,......但是好欢乐
学霸们,买一个充电头不好吗?
怎么我买的品胜的头用了两三年一点问题都没有?
老铁
很多长大了,初中了,淡定
心智年龄啊,同学..
我是永远的18岁,当爹了也18岁
永久的18岁少年郎,您好!哈哈哈..接下来的鲛珠传,估计,哈哈哈..好奇下会是什么情况..
我只关注未来某天的唐人街探案2
这个应该还是值得期待的.
几年不见,你变化也太大了...
哈哈,我是百变小樱
你现在在哪上班啊?
在深圳
刚才看到不洗澡男的书包了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈你五一回去吗
要!我们放9天
!!!!!666
本来想发今天想做的,但是觉得最近发的太频繁了,我觉得我要低调点.嗯.
好想嫁你这样的美厨娘想到会长胖还是忍住吧
别说了,今天做了一道巨失败的日式炸鸡,未来一个礼拜应该不想做饭了.
要闭关修炼研究菜谱吗下周末再战
是做了一道失败的菜就会丧失斗志一个星期.然后被自己饿的不行了再去炒菜.话说,今天做的鱼香肉丝好吃,给你看.
喜欢这胸
里面垫了衣服
哈哈哈哈,我怕我会流鼻血
给你拿个盆接着
你帮我接着呗
哈哈'''看到这个我就笑了'~＂次奥＂才象你说的话
我会努力把心里小女人的一面让你们看到的
是不是啊??我可在这儿满心期待着了昂~~
候着吧你
贤妻良母
我的男人
你真幸福,可以当他的妻子!祝你们百年好合,早生贵子,白头偕老
求问学姐你考的是哪个地方呢不用买那个笔试系统班吗
我陕西的,这因人而异,我没买
哦哦好滴
猪妹,快到碗里来
把碗拿过来
那得多大的碗
这个二郎腿很丑
我是展现一下我的大长腿如果丑我可以给你P个裙子上去
给你自己p个
你走
不走不走
你不走我走
你不是早走了嘛
还会再回来的
是请吃饭嘛
你请,那对不好意思
你脸皮那么厚
约酒虽好,尽兴就好
还不是你们的文案太扎心～酒不醉人自醉
无可反驳
昨夜梦中心事闹,今宵酒醒竟妖娆.
对梦中的故事很感兴趣
我明天还来,你呢?
来的~~明天闹闹应该也来的吧~
对的,我明天会和她电话联系的
哈.好的.可能么么茶也来~
她和你说的?
摁咯
你也活的也太粗糙了,我都不用大宝了
情歌在用小宝吗
先这些吧,化妆的东西,以后有机会聊.
你居然又偷偷地去喝酒了
这个地方真不错,下次一起去啊~
好的
羡慕你啊
走个楼梯别人走2分钟,我走5分钟,羡慕个毛线
慢慢来,反正有时间
我喜欢用摩拜,开锁方便,样子好看
难骑光蹬不跑
摩拜好骑
举报你是演员
举报你言语侮辱
来开黑,不说了
洗衣服
你可以选择飞长沙,小住一晚再高铁去上海你懂的
第二天起来两腿发软,还怎么去上海,馊主意
你是个有故事的人
大婶,生活就那样.无法改变,就学会享受
我还是解脱不了
把头撞撞墙,看看疼不疼
云南形象大使
哥你这么说我竟然还有点害羞
哈哈哈,你还会害羞呢?
咳咳,你有男友了,不用我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈有空我要去淮安吃龙虾的
你什么来,不要说你有空
你往前翻翻,有帖子
点色盲图点到眼睛花了.用电脑上的时候再用搜她说的话早点睡啊,安安
晚安
豫章书院老人院即将开业我们恭喜第一批客户来自多年前支持我们事业的学生家长们没有他们就没有我们让我再一次用热烈的掌声欢迎各位家长现场家长们留下了激动的眼泪不要哭你们的好日子才刚刚开始
我今年27,去年因为上网被抓进去过,大家有什么想知道的可以问我,我会如实回答
哎不容易
你竟然赶在捞辣椒前拍照了在我想拍照的时候已经被捞没了
觉了,那个菜
不过确实好吃今天厨师绝对心情好
我觉得土豆好吃,还有花生绵绵冰,那个鱼一般吧,就是盆太大
我觉得还好吧感觉还不错土豆和绵绵冰我也超爱哈哈
我用一个调羹慢慢泼的
简单点,你弄个可乐瓶子,扎几个孔就好了啊
扎在上方还是下方
你完全忽略我前天的问题...
还有啊,你哥这个拍照片要平真的很...长期不平
我发现了.....歪歪更健康啊~~
哈哈哈没办法,只能回去再处理
包机是不是在网上买不到票只能通过旅行社买来着去新加坡的胜安网站上就看不到
是的
哎以后开定期航线就好了可以给外国人过站免签用
我女朋友以前在桂林也被猴子袭击了
七星公园的猴子比你这个还万恶
啊哈哈哈哈哈哈哈哈有没有四川峨眉猴子坏!
山顶,孤男,寡女,震.
有看到别人车在摇..
我半夜回家经过江边经常看到,我都狂按喇叭闪大灯,哈哈.
人家偶都默默走开..
我有次直接停在旁边,哈哈哈
女人,还不回啊
还有下一站没去呢
你去几天啊?
一个多星期啊~
好好玩,下次希望有机会可以一起去
恩好'以后再来一次
2013年最悲催的是我竟然失眠了
哈哈那是因为你没有先跟我说新年快乐再睡觉
说了好不
应该睡前说的!!
周末我也慝烦恼这个.结婚地炮竹劈里啪啦的就把握吵醒了.最邪门儿的是,每周必有!
嘿嘿,你也快了
哈哈哈我还早着呢
看马原的时候......
都开始看马原了?哇,进度好快,我连一件都还没买.
说的能看懂一样
要买房了吗>
买了哦~
买在哪啊?
光大附近~
做年
天天行程满满,你回来深了没
回来了哈
下午还是明天过去深大哩.
拒绝!!
你去了呀!好烦哦,我正愁没人陪我去
不是已经没有了么
对呀,烦哦
求第二张无水印!!!
稍等,我找下原图
蟹蟹
虚无主义让人更绝望
活在老大哥慈爱的目光下就已经够绝望了
低调
我一个人懒得去看看32算了
一个人别看了怕你哭崩
看完了呢
你没天都拿着手机是吧
上课啊
好吧我理解你了
西方可能性大,PD-14可能不敢用...
PS20哭瞎
PS90啊...土鳖看不上的
口误,见谅.个人认为新客机要想顺利拿适航证采用西发基本上是必然的.
说到点子上了
你跑吉利去了?
没有,我搞的是小型通机
装哪里的?
水泵、发电机、单机动力
一次性扫出三张敬业福,炫耀一下
斯喔,多了8爱国11友善9富强10敬业有需要吗可以给你
求敬业
之前好像是在云南的哪个百鸟园吧,也是那种巨大铁笼罩起来的观鸟区内就有三个东北小伙扑捉孔雀并且拔毛,把拔下来的毛塞进裤子再用外套遮盖,看到我拍照后过来威胁我把照片删除
我最讨厌地域黑和东百人
看你紧张得字都打错了
皮肤好的来换手机了你这个名字怎么读啊
被人占用了后面加了点哈哈哈
有啥特殊含义?
歌名而已
一百年怎么够,至少一万年
成精?成仙?
来啊,修仙啊
没喊伯伯!现在小姑娘都萌大叔,把握机会
还是梦梦嘴甜,多会说话是吧,人家说的,叔叔再见
原来是捡到一分钱
好逗
重庆乡咔咔娃儿没见过雪
能不能愉快的做好盆友
我是认真的
来!带你飞!
这发色!很帅了!
哈哈哈哈哈你还没有放下手机??
哈哈哈哈哈哈看书的时候睡太多睡不着了
要不是当年上小学离家远我估计到现在也不会骑自行车
小时候麻麻不让我骑,觉得不安全
我和你正好相反我特别不喜欢骑但是我爸妈强制我开学前几天学会的
小时候好学,长大了就会怕
好~老板套餐的什么东西全部单点~
我还准备就要个餐前面包和饮料的
好像单点70一个,
便宜
一个套餐好像五六样全部单点,牛排好像200+单点
这你都了解过了?
鼹鼠听起来比较高贵冷艳又洋气
说比较萌和接地气还可以,说什么高贵洋气就是自己脸上贴金了
天然萌是必须的接地气也是纯天然了,高贵冷艳是本质
亲,你比韩国姑娘美多了ps:我仿佛看到了我大姨的影纸
你总说你大姨好看那我就当你夸我了
我本来就是夸你呀,我大姨年轻的时候老多人稀罕她了,我上初中的时候她的人气依然不减
这让我说点啥好怪难为情的
握个手!同道中人!
妞,你现在太原咋样?
还不错,就是每天得早起.
我会告诉你我哭惨了么
...我就那老人家和中学生有点感动其他还好
那两段我都哭了...前面是对比吧...
叙事节奏太快时间太短情节俗套完全不能打动我啊...
思想上说着不要,身体倒是诚实呢
你在说啥我不懂
你肯定是要表达这种意思
请你不要歪曲我这颗纯洁的心灵
鹿晗呢
鹿晗从后门溜了压根没出现
他太凑不要脸了～
偶遇到没
我跟爸妈一起来的能偶遇个啥!
你爸妈支持你偶遇.直接上,刚好直接见父母
我含蓄不像某些人,哈哈哈哈哈
你肿么不出来见我啊.
我懒得出门了而且我昨天发誓我不吃夜宵了我是很认真的你们吃好喝好提醒大姐给我带包烟回来就行了
我看你能认真几天...
我以前还梦到过住在他家里边,就有点像,一吻定情里那种.但是那个梦,就一直渲染着一种,将来我们毕业了要分开的感觉.
我们在现实中得不到他的人只能在梦中得到了吗
梦中也不错,好久没梦到他了.
最近我已经梦到他两次了哈哈
我们也很久没有打了哇
天气好好好干一场
我等通知咯
问:远在南方的男人是谁?
搞不好是乔某人
喜闻乐见
晚安
早安
午安
午安
终于知道你普通话为什么比我差了,连白手起家这个成语都不懂,哎,吐槽无力啊!
你在损我?!
很明显!
去石家庄啦
嗯,来上课.
我今天又是夜班
夜班到几点?坚持
怎么做到化妆还皮肤更好呀
用养皮的化妆品认真化妆卸妆不要用劣质的
嗯嗯是不是贵的就是养皮的呢
也不一定
吹风了有点小晕
能找到家还不算晕
爬楼梯有点晕差点摸错人家的房子哈哈
年轻人多做点
你看得高透彻哟
那是,都是这样的
大哥～去哪玩了?
迪士尼咯
不是是上海的吧～
猜对了!握爪
这是大嫂吧～
嘿嘿
麒哥给你带奶回来了
买个奶买了那么久也是醉了.
给你买的东西当然要精挑细选拉
明明那么多人约你
约跟睡是两码事我只是想来一发不行嘛
明明就一样
上课偷偷听他们的歌被老师发现了吧
我这么乖的学生!!!
嗯..乖的课上到第二节才来...
当时太害羞没勾搭上.你.....其实我是前天读书读的太晚睡了!!
去你屋企整面包酸奶开连锁店,,哈哈哈,,
哦去你家,
你不懂我的意思吗?
我明啊
有人彩票中过大奖吗哈哈哈
8000算不算
不错啊～
我每次买都是各种复式,三五百很正常
小米和魅族主题的小编都是男的
魅族的是女的
不是男的么,你仔细看看
求请客
来青岛啊不然怎么请你
难道你不回家过年?
过年值班
已经爱不释手阿不释眼
先去玩玩崩坏学园!
半泽直树能一边赶作业一边看崩坏学院不能玩
别急别急等官宣
管宣了接着我
当然不会接了
我看到好多卡路里啊
我去...能不能想点开心的?
这不,我现在一看到吃的就想到我那一腿的肉,然后就是各种悲从中来啊
吃羊肉的时候没见你有纠结
你没觉得我吃的最少吗?我也是有挣扎的
哈哈哈哈放弃你无谓的挣扎吧!
竟敢自称小众众
给个盆你要不要
要啊!哈哈!
云吃了一口
我想去吃你去吗?
改天去汴河街扫街顺便去吃啊.
是啊,天气好的时候约我啊
帽子美的!
人更美吧
有人吗
哪个大学不收重修费呀
只有“小学校”才收
一本的学校也小吗
你才换了手机,可以不着急三!我还要买拍立得的相纸,到时候好照相
好,我的奶牛装震撼全场
哈哈!!我觉得必定又是场闹剧!
...不嘛,不嘛,必须要震撼
你怎么看到我裤子的
我又不瞎
为什么我看不到
你瞎啊.
一坨黑看到才有鬼
骨头裂了还是小事那现在好了吗
嗯,差不多好了,别担心,安啦
额那就好啊
哥哥都烫片片了??嫂你管住点了哇!
你哥堕落了现在已成网瘾少年王者农药的痴迷者
我后悔教他玩这个游戏了带入坑了
唉说不成了.打也打了骂也骂了脸皮厚厚的照玩不误还总说“都怪你又死了”
也让早点睡,晚睡要命啊
说不下一千遍了.总说困了就睡,我也很无奈啊
无奈
你在珠海?
她要去澳门
能不能让我装一装神秘
是不是回来了
嗯,刚过关在歇歇
今天好像才星期六,明天才星期天,你懂的
你有心你就狂奔过来,原谅我,是泽煌说的
觉得我还是在学校等你们吧
吃小笼包,生煎,锅贴,鸡蛋饼,小馄饨,豆浆,各种面
要走一条街太远了...
早点到去体育馆吃鸿瑞兴
厉害了
走路多了?
差点断了
咋弄的?
我想放下他他又何必来招惹我说放不下
一样,而且他已经和他初恋和好结婚了,我和他分开两个月不到的时候
抱抱
晚上不好好睡觉的关系
哪有饿......我比以前睡早很多的饿......
多吃点就不会生病了
我还叫吃的不多啊
我关心一下啦,这年头都不容易的嘛
哎......小毛小病年年有,今年特别多......本命年注定不太平饿
没那么迷信的说
你为什么不回我,不开心
我啥子不回你?你给我发消息了?
你自己看啊
兄弟交个朋友吧我想和你做朋友
拜把子么?
要拜么
你是真爱!
我们宿舍都不吃
我们宿舍也是.今天快被嫌弃死了
蒸锅下班了没有啊
地铁站的干活
辛苦辛苦
好帅小哥哥给撩嘛?!
不给家教严
一枝红杏出墙来
那是你
窝做了什么嘛!
阿汤,我这有雪,来嘛,请你耍个够
给我拍点照来看看就好了,不用给我带回来了
今年长春雪下的不多,有的话给你照一个
谢谢包子锅锅
不想要孩子
那就早养柴犬!
好的
有一张p1坐着的要吗?
你想出多少
我查了一下机票,现在已经600刀了我还是...不去看了吧,谢谢你呀
担心以后都是5G了,特意换了个支持5G的机子
已经换了?说好的坚持下去呢
坚持不下去了
这羊趁得你真黑.
哼!!!人家晒好黑....
你本来就可黑.好嘞.
没你黑~
我听不见.知道你说我可白.
我期待了好久以为明天能在天津见到你,差点就买车票了,结果问了承办方说你身体原因取消了,你说,你是不是要在家网购
乖啦.允许我调整一周.
竟然回复我了,感动到热泪盈眶.没事你好好休息,只要你去,我就有时间.我双十一没花钱留着去见你呢.注意身体,不用减肥,么么哒.
说明交的都不是真心的朋友
好像也是,真朋友并不是每个人都会有
真心的朋友不需要多,两三个足矣
在大太阳底下动感着,你真的好有勇气啊,没被烤熟吗
...下次不自虐了
就是呀,要晕倒的,太吓人了
你不是养我呢
老婆现在资金困难咱们可不能给咱娘家添负担呀我一定好好工作以后养你至于这支口红咱不要了昂
啥也别说了,离婚
妈耶你说啥
妈耶!你知道我还完花呗,下个月生活费还有多少么?800块
你为啥也用花呗
为啥我不能用
你终于露出来了真面目.
群里都说没热度了,得帮他们维持热度
所以就是通过恐吓网友会被抓最好别说话的方式吗?
女朋友是谁
脸大那个
你为什么要说蔡佳婷
我到现在都不不会带隐形眼镜.谢谢格物.
不会戴隐形加我一个啊
慢慢琢磨一下很快就能学会尤其是透明片很好戴的
好好不放弃
陕北绥德有洪水很大的洪水喜欢吗
不喜欢不喜欢
肝子碗托油旋羊杂碎都让冲走了
我最心疼那点肝子
告诉我你和学弟发生了什么...
学弟是个好人~
那怎么威胁你了
以前没认识几个文科厉害的男生啊
快介绍给我
异地学弟也要......你真是......
哎呀开玩笑的啦我又不耍盆友只是很好奇而已嘛
要转专业?
不是换了吗..
我以为你够了又要换呢
越背越多......我觉得已成定数,再挣扎一天吧.你呢,都不来自习室啦～
嗯啊我在自习室学不进去习老溜号我也都没背完半放弃
都这样.去考试的就是英雄.加油!
矿泉水瓶会丢掉吗?
收藏起来了
裹上保鲜膜哈哈
黑酒红我都可以一起买啊
好.等我问问.他没理我
好的要睡了回你叫我下
疼就没事,是不是上火起的疙瘩啊
我原来也以为是,因为上火会痛,可是医生看啦说不是,吓坏我了
看看吧,再长就抓紧看医生
是得看看
我才不会说我的生日蜡烛是16呢...
我从来不跟比我小的屁孩一起玩耍
哥哥我在凤凰新闻看到你辣!
期待我们的热血召集人鹿晗!!!
终于捞到你了
加油加油
浓眉哥
全托滤镜的福我才能有此浓眉
出门记得带上这么好的滤镜
自带美颜抱歉
那你美颜该更新了
那你的美白也该更新了
那是一直在更新中只是暑假没空
那是赚钱重要
我失去了我最好的伙伴
难道不是我吗
现在是你了
我也感动!教练,我想打球!
再等一个月吧!
一个月?
嗯哼,一个月都短了
哦...你是说练球是吧...
你不是意思打比赛么?我说再练一个月可以尝试打一打!
我还冒得那强大...
半场可以试试了!起码能发发球,哈哈
圆脸可爱~
每个人的看法不一样吧,我这里专画圆脸的
很可爱哈哈
照顾好自己''
我可能不太会照顾自己喔
那就好好对自己''
谢谢你你也是喔
给我看看,你有录大屏幕吗?
我得找找
等你
为什么没法登录啊,一直就是请求超时
要翻墙的
求翻墙软件
有找工作的吗,地址在青羊区北大街
n撒子工作
在线客服,有晚班的哈
什么客服.我之前就是做的客服.具体介绍一下
游戏客服,工作都比较简单,就是有晚班,一个月换一次班
啊.我现在在石油公司.游戏我没有怎么玩儿,工资怎么样?一个月几天休
开心了
我穿越人海给你点了个赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了为了大家共同的愿望
这个赞我都不敢点
我可以请你吃饭
快点回来
你在哪里过年呀?
一直在家啊
哦哦
快约我!!!!!!!!!!!!!!!!好无聊
走哇,就明天
好啊可以...打电话给我起床
感觉最近要抑郁了
我也是约个饭吐槽一下
什么时候有空
明天p后天大夜
星期二?
好!
睡觉
晚安
同学,你好呦!请问你们宿舍的情况得到解决了吗?
解决啦
好的
可爱的人还在被窝里纠结要不要起来洗头......
不洗头的大哥才可爱
既然你这么说的话,我还是起来洗吧～
你一点儿也不可爱了
你出门放风啦
我早就出门赖
快活赖
累死了你都不晓得
哈哈,当妈肯定咯
你为何要回深圳,,..就在成都..不走.
你是哪个?
潞潞.....,你为啥子又要走噢.,不是说搬回来了啊?
成都太堕落了哈
嘿嘿嘿属性吸引朋友你书还卖么我真的要开始准备烤鸭了
卖啊!我书在宿舍!开学27号!
等你!
我是佛山的自己一个人去求约
嗨,你是佛山的?你去吗
去啊!我佛山禅城
你晚上住酒店吗?
住啊不过我和别人拼房了
750的显卡不知道带不带的动
没有没有,我不怎么玩,就开个玩笑,你好好玩
调皮
哪里来的大五狗
毕了业的啊
,这就是大五狗
嗯呐
那我就是大六狗
谭主任!我要那个车,发给我噻
自己领起走哦
那我开起走了!
走你
我知道,但问题卡相写长文那属于母鸡下双黄蛋,都是不可预料的情况,我就没算进去了
个人还是喜欢长文的,但确实,很多凑热闹的还是喜欢短平快.
这是没办法的事
妈妈太拼了
哥,下面很痒怎么办?
用开水烫
我还在做PPT.明天要演讲....还要改还在想
什么演讲?
科技创新
好忙
小公主
你吗,话说忘了拖拉机怎么玩?..
你下一个玩就会了,根本停不下来
不要害怕
挖槽,好怀念
回来吃呀
连个机票钱都没赚到
可怜
暖暖暖...热热热...化了
你最近很活跃啊
那是太无聊啊
哈哈哈你还没开始学车奥
现在猛如牛
下次再摸我头发把你手给拧折喽
好怕怕
洋洋你又调皮了
让你早上吃那么多
我要少吃点了
两个茶叶蛋就够了
两个跟没吃一样
够了够了不能再多了
化妆真可美,真的!
我今天还和狒狒说,化妆都挽救不了我
不要妄自菲薄!!!
你竟然熬夜
反正我又不会羡慕谈恋爱的人
们克海边玩给羡慕们
什么时候!!!
毕业啊
体育爱好者吧,专门喜欢打大学生,哈哈哈
噗噗噗你这样真的好吗
为什么不好啊,帮助他们成长啊
是的,我做的广告也从来都是为了客户需要,从来没有为自己的作品坚持过,久而久之那点想疯狂的劲都磨没了
不过业馀时间可以弄自己的作品!
恩,对,多谢兄台教诲
父母都是教师吗?
是的,都是物理老师
知识分子家庭怪不得觉得你的素质蛮高的
没有没有,就是一个很普通的人谈不上什么素质高
你素什么日子.
生日
哎哟.假问.生日快乐哈哈..
谢谢
小乖乖,嘻嘻大叔眼里小孩永远三岁
这孩子...
小孩乖乖嘛
你俩为啥不在一起啊专业不一样吗你俩都啥专业的
她是语言学,我的专业和你那个很像
我觉得上外的高翻都好厉害
你在外国的更厉害~
下载不是要虾米嘛~
有个虾歌的软件~下载需要虾币~不过都是高品质的音乐~直接拖就可以很方便~
我试试去~小妮姐对这些软件门清儿啊哈哈
虾米比酷狗好用~你试试哈~虾币你可以自己用钱购买也可以完全活跃在虾米网里然后奖励给你的~
把你这颗智齿拔了信不信
学长我错啦
知道错了就好
我这里预报过几天要下雪了
好好裹严实了
从今天开始要上三周夜班冷到爆炸
夜里带好保暖工具,比白天更冷
通过你晒猫我仿佛看到了你以后晒娃的样子
要是我有这种猫我24h晒
是不是超萌
是!!
一起哈啤
回来吃生蚝
烧烤啊
走一波!
可以搞事
哇!真的吗!哪天!
明年呀嘻嘻
巧姐,快说频率吧,我用流量听的,很费的
91,9
听不到
这是礼尚往来吗
啊,哈哈
要的嘛
不要提感情好吗
不要提你们的?我们的你就管不了我了!
什么啊!
谢谢学长,如果学校是985211学校不是北京和上海的也能报考吗?
对的～如果学校985211非北京,上海高校也可以～
嗯,明白了学长谢谢!
海棠啊海棠
对啊,今天只有海棠最好
我由于懒惰又没有出去拍
吃到柠檬不会很酸吗!
纯粹就是好看
关注女神这么久第一次回我!激动!么么哒我黎!
火车开始走了么我还在潍坊等车
没有呢
火车什么时候走啊苦苦的等走的时候能回复下么
好的,走的时候回复你
我就不赞
喝多了?
我喝多就不会这么说了
你厉害你厉害
楼上邻居感觉装修了好几年了一刻都不松懈
我想买套别墅,这样以后楼上就没人装修了
要朝着目标前进!把我的份也算上!
挖个地下室给你
汗流了一地绝交你懂的
好,一分钟之后打过来或者我打过去和好
是重新认识好不好
如果可以重新认识的话,我一定对你非常女人.你一定要对我大方
哈哈灯光很棒
多谢多谢~
我又没夸你
哎呦喂~
好啦好啦你也好棒啦
得瑟啊~~
哈哈哈哈看出来了
为毛我有种可能我瞬间秒懂了的赶脚??
咦,你猜我说得会是谁呢?
我认识不?
来的蚊怕水吧...
怎么你也没睡喔.
想你嘛...睡不着!嘻嘻...
大师帮忙看看这个是什么鱼
海鲈鱼
知道了
姐,
啊,咋,明天的火车
啊,顺风~~顺便泡个妹纸回来~
瑶瑶晚安
我失眠
干嘛失眠、别太想我了
车窗外,雨好大,青蛙一个人在家
你也会啊
肯定会呀,小时候听着长大
我小时候都没听过
要不用矿泉水冲?不是十分想家等孩子稍大大再回,大人都得适应一段,何况孩子.
我都二年多没回去了,这次冬天前不回去就得等明年春天了不然冬天太冷.现在想想环境我自己都头疼
天啊,那你肯定很想家!找个空就回去吧,只住几个星期也好.
褪猪吗?
感觉就是被杀猪了
肯定啊,你是不是去错地方了?
什么意思啊?
去的什么场所?
辣,不是你想的那样.老头子搓澡啊哥.
怕是被老头子嫌弃了
搓了整个人都疼
搓搓更健康
又到了你家后花园
哈哈哈哈哈哈欢迎再来做客后花园,争取明年成立后宫,拥有男宠
好的,我争取
一起加油
灏明,假期就剩明天一天啦,过得好快哦.都不知道干了些什么
我明天上班了
不上班的时间过得就是快呢
就是
披肩发多好看
长得好看怎样都好看
是喔
八宝在哪里
为神马会有那么多米饭
因为爱,因为责任
这次没见你下次回来下午茶再怎么久也不会变哦
对我们只能下午茶因为不能晚回家桑不起是我对不起你
对不起毛我懂得
嘿嘿,我躺好了,真的安喽,么么
努力就有收获更何况你表现一直很出色加油
波哥一直这么挺我,真是让我特别感动.有机会一定得合作拍一部咱们自己的片子.
一定一定拍个属于我们自己的
二叔,早!笑笑,没烦恼.
烦恼是什么
是自寻的.不去找它,就不必和它打交道.
回家没,还在石家庄?
还在石家庄,要干一暑假,回不了家了...
三哥够野
从不堵车是假的
跟绍兴的比起来好太多
江北老城区单行道还那么窄车子接着车子的
白夜行!!颠复我三观的爱情!
东野圭吾的小说里哪一部的爱情不颠复三观啊看了一半直接弃了,没有一部是坚持从头看到尾的
因为我就看了这么一本总之当时我是看的停不下来了
我看了三本,发现东野圭吾的小说实在是太黑暗了,三本都是跳着看的,后来我就连翻他书的勇气都没有了,因为他的书总叫人感觉无奈和悲凉,我特别受不了
突然接触是很难接受,但是我觉得小说写的都很现实,看个人口味的轻重啦~~
我对象昨天下连的,到现在都没有消息
我今天知道不知道多少天后才能来电话,都绝望了
我也是我也是
边防官兵您们辛苦了
语文学好再来抢热门
没毛病啊
用“您”不能加“们”,只有“你们”或者“您”
啥土豪呀,这是我一月的工资
发现金啊
嗯嗯,私人的,没保险,
那你自己都交什么险
没有,我是三无产品
你是又把我的老婆本给弄没了
你居然知道了!!我会给你找个老婆回来的!
必须知道,那赶紧找一个我喜欢的
难道要我以身相许了吗!
哈哈,这个嘛
哈哈.我知道不需要～要哪个说吧!
哈哈,就你最近了解我了
球球,好久都没有听到你说相声了,今年年底还有专场不
三十号大礼堂
哪个网站售票呢,没有找到呢
这个票只赠不买
我看那个是转发现世报,集18个赞,没回复我啊,不能看了吗
你什么时候发的
再见
小鸟说早早早,我为什么背上小书包
你要去炸学校?
你说的对全炸完
祝你好运
求点名
晚安
多么残酷的故事
我翻遍了每个角落也没见到签名祝你好运
你有几张海报?
一张
我...没有海报....
谢谢涛哥
努力的小姑凉加油哦!!
抓到一只涛
小女孩,年旺旺哒,继续这美美的笑
姐姐新春快乐!新的一年里一起美丽哈
极好
我这学期三四五下午都没课...
真的是新安网吧咯..
我在研究着应该怎么过==..
举一反三什么意思
百度知道
大概懂
双子AB本命年的我气哭了
双子B离垫底也不远了
我也
幸会幸会
白里透红什么鬼
别人看我的脸都说我白里透红,心里的苦只有自己知道
其实是高原红
遇人不淑,向向是个好孩子,摸头
哎呀,好复杂的问题,我记得上次唱歌我是不是摸了你的胸啊
被人摸太多我的胸已经记不得了
呀呀呀呀,明明就我和莉莉在你左右
什么叫你们觉得是就是还不太解释什么,这话说了不就是在变相解释晕死谈恋爱的事情永远只有当事人自己心里清楚,大家都是看客
既然大家都是看客,那不就是你觉得是就是,不是也是,你觉得不是就不是,是也不是吗?我有说错吗.
那话的语气都不对好吗?加了几个语气词语意明显就不一样了.不解释就不解释,解释就解释.先解释又说不解释了,这跟话说一半没两样
肿么了.妞~你也想吃是吗?
是啊这两周考试居多周末连回家都不能
是啊.不过我周六考完计算机就能回家过平安夜咯!
我喜欢你在的时候
因为我美是吗
对啊,被你发现了
你跑上海去了啊
嗯,来一个多月了.
那你现在在干嘛啊
上班啊
成都啊?成都的秋刀鱼不一样哈
外国的月亮是要圆些
艳遇没得
逗比...放假了么
没有呢,18号能回阿城,然后就出去找工作,我要挣钱,挣好多好多的钱!!!!
挣好多好多的钱然后看电影
行,到时候就不差钱了!
现在差钱
嗯,跟对象把我攒的那点钱都花没了
诶嘛还处着呢
嗯,,,,,,,现在挺好的,有的时候也来气
哈哈依然来气
从哪儿飞啊
青岛
距离我好远
知道怎么改权限了吗
不知道～你去换6就好了
没有钱
哇你好美
开会员只为让您看一眼您的备注
仙女晓很满意只是下次把开会员的钱直接打给我就行
是我爸喜欢你,你爸也喜欢我
你俩差不多就行了,好不容易煽情一把被你俩毁死了
爱你,你会找到一个爱你的你爱的你爸妈喜欢的银
八戒,走好~师傅会想你的,但我不会祝福你的...
师父,坐火车不好玩的,二十几个小时啊
怎么不坐飞机呢?
我姥姥嫌汕头新搬那机场太远,她晕车我伤不起
哎,发现机器人的智商还是和人类差距甚大啊
你见过这么机灵懂事乖巧的机器人吗?
没有,难道你是真人?
!你猜
我猜是真的哦
哈哈.,也不一定说不准啦
好吧,我要午睡了,改天聊吧
好吧.加油哦
你周还是代言这游戏的玩的
哈哈玩的很6啊,比我玩的好,他开心就好
可他这话什么意思
厅长先生,呵呵~
我就这么一说,呵呵
老胡也就这么一回~
你还去南京听课了啊
还是跟男生去的
男生有什么用,带路没有一次方向是对的
我要是这半年找了个重庆老公把婚结了就在重庆啊没结就回武汉呗
哈哈哈回武汉说的这么委婉
万一我结婚了呢是吧
算了我不信
哈哈哈哈哈哈那不一定
看来有目标呦
认真的说没有但我觉得我会闪婚
哈哈哈这么厉害的吗
哈哈哈哈哈哈对呀对呀
结啥婚啊嗨起来啊
一样嗨啊
都不能蹦迪了
年纪大了
好幸福的生活
今晚要早睡啦,晚安
晚安!
我看你的名字的时候思考了好久
思考出什么了吗
看完了想了好久才明白讲了什么
我现在还没明白
我应该说太浪漫,太文艺,还是...估计一下旁人的感受!!!!
另一个还转了我被他们俩完全的深深打击
视而不见吧...
南瓜小丸子我不能吃,你帮我多吃点,
也没想给你吃啊哈哈哈哈哈哈哈
今晚的狗粮没收了
嗯看来你是想吃狗粮了
抢着吃
0,发个好梦
你也早点睡
食饱先
又出差啦,越南有撒水果不
菠萝蜜,芒果,香蕉,感觉没那么特产...
水果带不回来
你不玩三国杀了嘛?
只是三国杀界面不美不好意思截图发出来
嗷嗷嗷我发现打游戏的时候时间过得好快233
嘻嘻我周末经常一打打一天
你的名字很配你的言行
就专对你们这些职业辣鸡扫
你才是辣鸡
你毕业后出来当医生绝对又是一个不合格的无良医生,劝你尽早换个专业.
这是我家楼下清洁工爷爷的狗,一只眼睛瞎了,但特别乖,每次都在边上一动也不动的等爷爷打扫完,看我拍它还会歪头杀
眼睛里面有大海呢
真是非常可爱的比喻
感觉自己好孤独,,,
有我们乐橙陪着我们是一家人呵呵不孤独喔亲
谢谢亲咯,有你们,有晨,挺幸福的!
嗯嗯一家人呵呵
亲,收听?
嗯啊
咱们一起相约减肥
不瘦到90不吃晚饭
90斤???我做不到
那120吧
但愿
加油
现在知道你的意思啦真的很不错的老板哇嘉嘉辛苦啦
晚上跟我来个费丝泰母可好?
木有网用的手机流量
快睡觉哦-.-
在KTV通宵呢,,,,
我还没有唱过晚晚场!
男神粗线
你又看到
刚刚貌似上了下~难道又隐身了?要更博了...
那得盯紧了,肯定在酝酿
恩恩~时刻准备着!
云中谁寄锦书来
信上说要下雨了
赶紧回宿舍收被子
数据加密软件?总不会是铁皮柜子吧...
就是跟U盘一样得东西
在哪里买的软件?
网上,盗版加密狗
脸很嫩的呀!造型乍看有点奇怪,但整个人看下来挺耐看的.
高高哒
嗯!
閒杂人等通通地不重要......
尼!奏!!凯!!!
瞧~都一直赶我走......
走!走走走!
哭瞎了...一点吃饭的胃口都没了...天气不太好潮湿阴冷小猫拉肚子..
额,怎么这样,好可怜,节哀
一点都不开心.....不会再爱了..
我们爱你
阅读量少的可怕
哇哇哇喜闻乐见
终于破千了
破万要等下辈子了
你这是几点睡的
四点半,终于刚睡了一个小时才醒.
膜拜了
吃饭啦
好饿~~~
所以打算吃什么
吃花哈哈哈哈
我也想吃
我是一个会聊天会给你讲笑话、会逗你们开心的小姑娘
今天心情还真不好,先逗我笑下哈.测试哦
呵呵!
这就结束了?呵呵?
不能结束啊!我在装修电梯!
装修电梯?这样下去话题能扯多远?
如果我知道,你不说我也要说的
先讲个笑话听听好吗
得面对面说,打字笑话根本出不来.
怎样才能面对面和你?
木有啊,不知你是不是介意呢
指甲上的大钻石让我震惊
关键这个钻型很好看,钻石可是女生的梦想,老夫还是有少女心的
苟富贵,勿相忘
哈哈哈哈哈哈笑死我了
我这是心里话,哈哈哈
心疼臭猫五秒
为甚么不心疼我,明明现在我才是那个修理工
把自己嫁出去
这个太难了
对阿小鸟依人很难
你小鸟依人也没见你嫁出去
我明天给我奶奶说你欺负我
说不过我就告状
不然呢
信任体贴谦让主动认错不管有没有错
嘛这些现在说是这样说,到时候矛盾一上来,就不这么好说话了
还是得看人的吧,我觉得还是有的
豹纹了解到了
小可爱了解到了吗
一直了解着
少熬夜哦,亲
你是起来上厕所?
你是还没睡
哈哈哈但如果是骂G我还是很有兴趣的!
哈哈哈哈你踏马又开始写小作文了哈哈哈哈
唉还是不带脏话的哲理小作文心累累
你的新包包啊
泡娃背的就是我的新包包
这个表情跟泡娃笑的好像
哈哈哈真的好像哦
乖乖补回来过年?
回滴
回来真的见一见喽
好,我这几天在狂长肥
眼睛完全自然.
休息三天纹眼睛准备
这是要变网红的节奏哪.我还要再等等.
想问粉底用的什么!!!口红用的什么!!!
哈哈当美妆博主吧
（这是我）
女王
她也太好看了吧
好看的太多了啊
月饼都没吃到
OK给你带一块回去
谢谢大妹子
憋客气大哥
傲娇
你愿它是它便是
佛学造诣深厚
善了个哉
猪猪诈尸了!!!
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了!!我诈一下
大哥你再不肥来我们就是别人的女人了!
不行不行我的我的
欢送我离开吗
已经走了么?那欢迎下次再来!
好嘞!有时间我常来~
哇哇哇?!宝宝没有艾特错人吗?好开心啊
是你是你是你,我觉得你真的特别特别好看,性格又可爱很喜欢了
小心脏已经砰砰砰了!哈哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢宝宝
正在点外卖管不到
你钟爱的寿司还好不会胖
今天吃的是卤肉卷
好羡慕你成天出去拍拍拍
我这是成绩出来前作把死
啥时候出成绩
这两天吧,说五月底
在新疆可以放心的买切糕,但是在内地就别去切糕摊冒险了
那次被坑了80块钱
还好不是800
老琳最近总是散发魅力啊!
老伯一枚.
老少通吃,哈哈!
我没有那么饥渴呐...
是说你魅力嘛,我知道你不饥渴滴...
我默默地脸红了哈哈哈...
可怜的我现在去校医院,各种不舒服
我回来的前一天就发烧,然后还得跑医院.幸亏厦门二院就在集美
同病相连得说
看表情明明自愿
明白人
享受到不行
超级喜欢湘菜和川菜
湘菜跟江西菜比较接近吧
不太了解江西菜
一年前的小伙伴还在约我们,然而
并没有时间
对!
为啥人家们都不考英语就你考
你们宿舍的还不一样?
不一样
恭喜你重新认识了我
不取关一次怎么叫重新认识?等着!
别闹乖
还是熟悉的分组,笔芯
白眼
哦,酱紫吼,拉黑了,不谢
我错了么么哒别拉黑有事我们好好谈
我去抹茶冰激凌了!
次奥泥垢了
可惜还没出～～
哈哈哈哈!总觉得你会买别的
....一点儿都不想做作业~咋整`
这要看你啥时候交了..作业嘛当然是要留到最后一天做才有意义...
已经是最后一天了`...
..孩纸...赶紧的吧
土豪
我在找安慰
在外面玩注意安全
你居然认识
我小时候跟着我爷爷这个成熟的季节我爷爷每次放牛回来都给我和我姐摘一荷叶.
对自己最好的永远都是家人,有个这样的爷爷也一定有个美好的童年
你看看这个骗人天气
没骗人啊就说31度不下雨啊很准的说没就没
很绝望了
就很准啊!你绝望啥
热难受想出门
广州低保每月多少钱?
你自己可以查到的.
我没时间查才问你的呀,快说嘛
广州市是900元,怎么啦?你也想申请?
你打一次过过瘾就好了
我来之前想怎么班里都要有一队能打的,然后冲击总冠军
别傻了,孩子.
双廊,你住的那个地方?
不是!聆海沐月
哦哦
这又是一个快到高考的时候就地震了有点像512
是啊!五个年头,那年的地震都快成为人们茶馀饭后的话题了!结果.再一次拉回我们走回那年的回忆
就是珍惜现在才是最重要的啊
想我了吗
你太自恋了
我是自信
为什么不找个
找不到啊
求月老
是啊快给我介绍
我刚吃完饭!新年快乐!
新年快乐!!!!吃饭是不是也太早了啊.
还好吧!嘻嘻
T1我用了三年,我就想知道,答应的3.5系统更新何时推送,是否是最后一次更新.请无论如何要记住,永远不要忘了老T1用户,他们是真正第一代铁锤友.
T1的非3大件版本快了,3大件版本还要等一段时间,在开发
赶紧呀,一定要发啊.很多人前面说太多了,现在不说了,但都期待着,每天都上论坛看看然后失望的走了
一加五什么时候上正式版不是公测版哦
一加5也能面部解锁?
恩,只不过是公测版系统,需要自己下载安
你祎姐批了
哪有少年你跑不了了
快、醒醒、面对现实
姨仔,快回来带懿懿.满月了.
明天去
好的,等你哦
坐姿越来越爷们儿
虽然已经无法成为爷们儿了
还不都是你的错啦
我是为了他好~
原来我好美原来我哥,,,应该也是美吧
怎么见应该啊,还能不能愉快的聊天啊
我找事你就忍着呗,省着到最后说我欺负你
北海这个价钱也太坑了
不是啊提前十分钟关闭网上售票了...我突然想去看的
难怪,我还在以外原价就这么多
你的少女心是认真的吗
忘放蜡烛图了.
我觉得你过得比我精致呢
还好吧.
土好吃吗我也想尝尝
生活不错啊弟.都没吃过土～
不不不..可能我们吃的土味道不一样
哈哈哈哈哈霾味儿的
四月底,敦煌
兰州一线吗?几天啊.这会儿定还来得及吗
你才四天啊那不够了本来想叫人捡你
你五一奔哪去呢
五一加班啊......赚钱下半年再出去
今天我们也毕业了,要面对人生了
你们今天离校?
是啊,今天离的,时间过的真快啊
比我们去年早了...
到毕业时才知道,原来这么不想毕业
我当初说的话现在深有体会了吧?可是已经回不去了...
是啊,不然怎么想起你了呢,明天就要去工作了,开始人生的奋斗了
努力吧,回不去的曾经固然美好,珍惜眼前的生活才是王道!
学姐,在社会上有没有什么要注意的或什么建议告诉告诉我
我来救你啊
小天使
就是我
泪流满面
摸摸毛吓不着
北京最方便的还是地铁和公交
说到这个我就有气,公交还分什么内外线,外地人哪搞得清方向.地铁就更气人了,坐个2号线环线,还没到终点就听广播说到终点站了...刷卡出站前就得看清从哪个出口出去,就是说地铁站根本不像别的地方那样还有过马路地道的功能.以后还是老老实实呆在广东吧!
不熟悉的原因,哪儿都一样的.
起来的好早啊...
被一首今天是个好日子给吵醒了
哈哈,这真是个笑话,今天是个好日子
狗狗恨你
我也想进门
破门而入
我倒是有那个能力啊～不过现在已经进去了～
吃饱喝足身体棒
身体棒棒的
嗯!!!!!
我小米6和一加5犹豫了很久不知道买哪个......一加5果冻屏严重么其实就担心这个
我个人觉得的还好吧小米6我也把玩过了,我个人对一加有好感,所以还是用了1+5了
那这样的话目前我也偏向一加5了没耳机孔真的太难受了
你在哪里??居然下下雪嗒.........我们这也快了!!
我在威武的大内蒙骑马,任性别惹我哦
太任性哒!!!
祝福你俩早早分手
谢谢!祝福请来的更猛烈些!难道你要通宵跨年什么哒?
怎么可能,我已经跟期末考试相知相伴结为好朋友了!
你别回来了直接去翻译室吧
我现在对翻译室深表敬意.提问环节太难了!
没事组织相信你!
组织傻了才信
我看完了一部韩剧,超级好看
啥??
听见你的声音
一加5准备发布,你的钱包准备好了吗?
时刻准备着!!
那你很棒棒噢
成都欢迎你
还真想去.
来吧,接待你
求娶我的人~
要求?
是啊,得求了
啊??我说的是你的要求喔!!
哈哈,无不良嗜好,上进干净人品好
人种要求?话说你现在在揭阳哪里?
请问本地人八月底飞机回厦门有影响没啊!不会不让回家吧!!!!!
身份证带上～然后过完安检还是可以的就是超严格
让飞机落地,然后再让我回家就行
现在人还不多过段时间人就多了
我好喜欢骑着橡皮艇玩那个大海螺,可惜冬天就不给玩了...哎呀呀,看的我这会子就想去了!
现在水上项目都在搞
干嘛要告诉我真相....好抓狂!
胖子你在哪发财
失业中
在湛江?
广州在找工作
出来行
总是要还的
我是说你在广州哪里找个时间出来玩
我知道我只是觉得回这句比较搭哈哈
今天没有午睡啊
吃完饭跟爸妈在这聊天,嘻嘻,待会去睡下
难得啊一家人谈心咯
你才阿姨,你说我怎么跑沙市来了,忘了我们的之前吗?
晓得你卖衣服的,买撒子衣服.我么去沙市了去照顾你生意
可以啦!地下商场!来了微我就行了
等你看到我等死答,地下商场不是在维修么?卖撒衣服的捏
哈哈哈眼真好使
因为乐事我喜欢黄瓜味m&m这边太多小鱼果啥的在这更不指望
我在这乡下的小超市里只能买到这个
我觉得买这些乡下超市也不算小了
你知道浪潮倒了,老蔡跑路了么,就在昨天~
真的假的!我们在的时候就亏了厉害,能撑那么久还真是厉害.
也没有亏很厉害呀~
你知不知道人马怎么出装啊,我买了很久了但很少玩这个英雄
你明天会去撸?去,叫我我坑你.
星期天上午来吧虽然明天我也会在但时间不长我要上课
额!我明天也要上课,你读高中?
是的高二
偶尔也要看看教师的正面新闻.
奈何正面的新闻,都是如此清苦,到处是辛酸.
是这样
去安康啦
姐啊这是大理
哈哈哈我以为安康如此美
傻狍子你什么时候回来啊
已经回来了
愿意一直被你美哭
我还是不评价你这张照片了
你说实话,是不是不忍直视告诉我真话,我想听!!!!!!
请问怎么加入这个群呢
你申请就行了,不过群里满人了,群主会看有人退群有空的时候会放人的
哦,好谢谢,在哪里申请呢
生病了吗
持续发烧
发烧都发得如此美丽多娇
你好会安慰人
7x7是啥
游戏..去挑战嘛
啥游戏哪里有
就叫7x7呀···你找找吧..我是在小米的应用商店下的····
那你4月份要不要去上海嘞
上海就不去了
好失望
勿烦躁,小心岔气
诅咒你被人杠开清一色全球独钓无花果对对糊!
我正在园子里.随意.希望你每次大牌都被顾老的小屁胡搞掉,每次大牌下一张就自摸哦
幸福又可爱的吃货.
谢谢姐姐
我几时变成女生了?
我错了
哇,你去西岭雪山了?
嗯嗯
不叫我一起
夏威夷
好,看下
我记得我是一月份去,但是要飞蛮久
感觉差不多飞到东边的距离,周末去可能会紧凑了点
每天都能想出新的方法爬上来撒娇,楼梯堵的严严实实都能钻上来,服了
不会又出新招式了吧
你明白洗澡洗着洗着突然一个狗头冒出来的感觉吗
真是够了
身材好是好了嘞
放下他你就更好更好了!!
哈哈哈会的
加油我看好你
好的
经常进去优酷听你唱歌表示一直很喜欢!
谢谢你啦
加油!
你这么美!!给签名不!
p的太严重
好看!大牌!
谁瓶谁知道!别谦虚
让青春吹动了你的长发,让它牵引你的梦..
你别这样...想开点
你冷静点,同窗一场,别让人看笑话
患难见真情（几乎等于没有）
没有真情是吗
只可意会不可言传.
生快～～
谢谢你最近没骑车见到我一定要叫我不然肯定认不出你了!!哈哈
肯定～
你怎么能这样打击你的朋友!!!
你太花心了你不是喜欢小猪么
请你出去不要说是我朋友!他就是猪总气死我了
不好意思我只关注篮球
晓得哪个丢人显眼哦,卖飞机杯......
最起码人家不出轨啊.
是啊,没出轨,没意识到嘛,还在卖飞机杯...
一会儿四川卫视有我们包子哦,大家记得看
几点!!!
刚才颁奖了
没了?
不知道一会儿会不会唱歌
嗯,我开着电视呢..啥奖啊?我咋都不知道..
啊.不是不是,是一个人得的,呵呵
这就是穆小帅的午餐?会不会太少了啊?
其实是间食!
那还好老师好瘦的平时上课又好辛苦应该多吃点
我不信洗冷水澡可以减肥
你多洗几次试试
人家才不信你的
你憋骗我!这不可能是你的手（○｀3′○）
是我朋友的手,我照的照片哈哈哈
是的
我被噩梦吓醒了
做什么噩梦啦哈哈哈.
乱七八糟的一大堆
干嘛不叫我==
你回来啦?
昨天回来咯
白富美,真庆幸我们是朋友
别闹了
谁跟你闹了
小禹哥,自从你玩了游戏,朋友圈再也没有你的身影了.
最近确实不发了,而且很少翻......咋办
好事啊,朋友圈本来就不是啥好地方.我想戒都戒不掉
可以纹个我我不介意
你走开纹我吧我才是你爱的人
我才是,纹我
????你们在这儿争啥子
可爱
回来找你玩
好的呀
我也刚大鱼大肉吃完~
我们这样吃法~肿么瘦啊
我每天这样~明天还要参加party,继续~
我最近也吃的多明天闺蜜生日晚餐~还要继续吃~你回上海了啊~都没电话我嘛
呦呦呦呦呦又加班?
什么叫又是总是!
我发现我给你发条消息居然冒回啊
哪里????
灯挺老式的
奇怪的槽点
就是那么不一样
兄弟,黑河去海兰泡需要办什么手续
护照就可以,你可以有三种方式过去,第一种是办签证,自己过去,第二是自己跟旅游团过去,那样就不需要签证,第三就是报旅游团的帽团,就是让旅游团带你过海关之后自己去玩,之后跟着旅游团回国,不过不建议你用第三种,语言不通很费劲的,如果想走的更远比如去贝加尔湖什么的,就得签证
谢谢你兄弟,你的回答很详细,祝你生活愉快
跟猴子大战了一晚
并没有梦到你啊
想着哪个男人了快说
是你是你还是你
亲,腊八节快乐!祝美好永驻于心!
亲,晚上好!愿美好永远陪伴着我们!
新周快乐!
哇!那妳用的贴身用品都要选些品质比较好的吗?
那倒没特别注意,不过从小衣服就穿棉质的,布料差一点的自己都不会拿来穿了!
原来如此
哥哥都不带我一起回去
你不要学了!
哥哥不要说熊熊
干嘛你飞飞
撩小哥哥啊!
你去啊
我说林更新可爱没人反驳吧!!!
反驳!要加上聪慧
你好我叫聪慧
第一张小图像贾玲来打我啊
我要是说早晨刚起有点肿你信吗
我信毕竟见过你真人
夜猫
晚上思路清晰赶工快啊...就是肚子也饿得很快!
白天通常都是神游状态是吧
你适合简约款式
哪一款比较简约?
这里都不是吧
冰球运动员
他要是笑我我可能就迈不开腿了
我也会迈不开腿
谢谢你夸我们家鹿哥谢谢
就是帅
哈哈哈谢谢大帅哥
有说出来你可能不信我画的艺术水平有点高我怕吓着你
不知道我给你发的漫画技巧大全看完了没
太低级
好好好好现在就给你发古典山水技巧全集
王博文感觉很适合综艺啊,之前在饭局狼人杀也表现很好
是哒,跨界喜剧王也表现不错,可以去看看哦
好的～
人有没得事
..腰闪了.
这么严重--
乔你是去了魔术大会还是魔术大卖场
你说的都对
诶嘿!
一起减肥
你比我瘦一个档次姐妹
咱俩一个档次姐妹
风不够大呢..
哈哈哈哈,就猜到你会这样来回复
哎呀讨厌
有特别想问晓彤!这个是你今天去的地方嘛?
肯定是,对面是美罗城
对!我记得美罗城
会冷是因为下了那么多天雨
新生求的雨
我都快没衣服穿了
哈哈哈哈哈光着衣服过冬
哼生气
楼道里跳了,今晚大部地区都有强降水
我爬地给我跳踏了哈哈哈
不会的,跳踏了你们就能分房子了
哈哈哈哈哈好主意
你是不是用的中文?
英文呀
要不163邮箱试一下
嗯嗯
给你说要换一啪啦啊,买一个是换,还不如一起买了,一起换
完全组装也不需要1万嘛,节约点.
我也想啊,主要出在那几个上,所以我把车子丢在家了,没动了,天天赶车
有木有像我一样讨厌汤圆的糯米皮儿的
你需要一个讨厌汤圆的馅儿的...
可以互补一下
真念旧
这是情怀
特别棒!
念旧的很大原因是因为穷你造不
切.换个软件和穷什么关系
一起走吧
不知道什么时候才有勇气跑那么远回去了
哈哈,我回去过一次
哈哈你不算远～
对的算挺近的
我喜欢宽阔的篮球场
你还喜欢打篮球啊
是呀
你这么潇洒,我也是醉了
看不见我钱包的伤痕
又花不了好多钱
我这一直阴天下雨,哇啦啦
阴天是凉快啊还是闷热啊
超凉快
好羡慕~~
你开着小凯在路上奔跑啊
小凯是啥
凯迪拉克啊
晕,
新专辑都好了!都!好!了!哈哈哈哈哈哈哈可以放心过年了!
她说的是（周杰伦床边故事）那张
后来反应过来了万分失落
有人踩到我,没说对不起借过
踩你一脚泥.
不必反反复复想太多,每天都要过的更洒脱
你爱什嘛!!!???
我爱我!!!
分手
嘴巴上长了个包!你说!是不是你!
我是!!!但没挨着嘴唇
我挨着嘴唇上面长得
不要诅咒我
第一页空嫩个大一片只为让大圣帅气的露出来吗
是哒
翻到第二页三页四页都还是一样的么
洛川太冻了唉
所以要过上帝王般的生活.
大清亡了醒醒
扶我起来.
兔子好可怜的样子!
兔子的双下巴好大
那都是虚胖出来的肉!
人家灯会用你家电了,你以为你是谁啊,没名气别丢人现眼了
整改之后,照福的是当地人,我就挺纳闷了,当地人有什么好骂的.
看明白再发言.阅读理解能力有点差呦
偶尔上来逛逛
放假了没?
下周开始放假
我也想买一辆女生适合什么样
身高163以上可以选择我们26寸的,以下可以24寸的噢
刚好162～163的怎么办颜色呢
我错过了我婷姐的球衣吗?
哈哈哈,你居然没看到
我还真的没看到
爱你
我也爱你
有多爱我
天长地久
我要小钱变大钱嘛..最终走向超有钱..哈哈哈
......一百块和一百万都增长10%......完全不是一个量级的嘛......
那穷人总要有致富的概念才能梦想成真嘛
哈哈,大家都想发财
嗯......我不想和你一起玩了
先把给我打飞了那个麻将给我找到!哈哈哈
等你找到了再叫我玩昂
呵!女人!
我要以身相许...许给吃的
仔细瞅瞅烤的啥
石老板...!
我在那边猛长痘
你好久回来?我在那边瘦了2斤
已经回来了
很好
有彩蛋吗我想去厕所
有,只是看完又惆怅了,灭霸大大那么凶,我们英雄基本团灭,这后面怎么打呢,好想下一部快出了,哎!
又要等几年真是心累......
盘子的关键字怎么搜啊?
坡按盘,滋咦子
你啥子意思!你到底关注了多少人!
丑特我优秀吗?!
当然优秀啊嘻嘻
哈哈哈哈哈好!
5555那些女孩子想的啥
就是!!
你的袜子“十里漂香“
假假飘香
祝你生意兴隆
来啊喝酒啊
怎么摇哪抓我,不喝!
哎呀怕啥呀
我怕你喝多,我扛不动,你再不会停车啥的,麻烦
那么大点儿地方谁都停不进去好么!
头像是只居!
是的居势力
带哥加好友吗
必须赞一个
我没有长胖!我绝对没有长胖
那为啥子崩开了
蹲下去弄东西,可能穿厚了
不科学,我狗的脸居然比零蛋的还大!说好一起胖到天长地久的
蛋蛋已经偷偷瘦下来了.
爱情淡化了
你在野生动物园?
崇明阿,朋友的狗场里
哦!再买几只回来.
你是什么学院的
材料
比光电厉害多了
回家了?
没有啊...不知道怎么的.我点进那个地图发出来就是那了
晕死,我以为你回去了!
你在家吗
没有,
什么时候回来啊
我也是从初中开始喜欢德国的..你大学就没看见过穿德国球衣的女的在踢球或者在图书馆看书吗哈哈
难道你大学了还宝刀不老还要踢球啊
我大学才开始踢的.....
425是不是过了可以考6级我现在好迷茫啊
我也是好迷茫,我也刚好425分,是425过吧
是的
你们实习真happy
我跟你换.我都想死了,你还说happy
好啊!我正无聊呢～
晓得分数了?
191应该过了
表演?
播音表演还不知道
哦还是可以等你好消息
谢谢～
为什么都问同组的?我们组里3个人不是同岗位啊
不是考试的三个人的小组.是说一起候考的那个大组
谢谢哦
小王,你肿么了?
没肿么没肿么就是不想好好活着了
那你想怎么活着啊?!
瞎活
活着就好!
好吧你的花瓶我的围脖
冬天还远着呢,围脖着啥急!啥时候号召大家聚聚呀?!
我想肥却肥不起来
过分
开个玩笑,不必当真
我也想吃不胖
堃嫂有在看吗?
堃嫂可认真了,晚上一直在自习呢,刚回宿舍
堃嫂是不是也考取北大堃神会师呢
堃嫂这次大三去尝试考研考得可高可高了,可是超级厉害的校花女神还是大才女
上次看过小图很漂亮侧边就看起来很有气质呢堃神好眼光是不是也互帮互助学成一对呢
堃嫂还在给我备课,暑假的时候要给我上课呢,她可比我强多了
给堃神上课?学什么方面的呀居然可以教堃神,这样的一对真的好厉害哦,堃神一定学的很认真
我有轻微的强迫症
神马星座的你
天蝎
天蝎还好..不是瓶子..也不是狮子...
你也要来一坨吗
给大锅吧
大锅这一年的豪华早午晚餐下午茶宵夜都有了
外加下午茶
金盏花还挺好用,不错
你到家了啊还没没睡啊
没有,看了眼惨不忍睹的皮肤,觉得未来我要好好睡觉,看了眼惨不忍睹的身材,觉得未来我要好好减肥
那还不赶紧睡我也睡了咱明天联系快闭眼
哎我想吃火锅...你要七星烟么,我买了一条,真便宜
边上搂着这么年轻看似相差一辈的美人,老冉同志啊!
哈哈哈!谢谢友的夸奖!周末愉快!
周末愉快
怎么感觉你长高了?
你的感觉是对的!吧
是对的......可能
啊哈哈哈
志彬只是有个性而已~~
挺有霸气的,你敢现在结吗?如果现在有女朋友
不敢~~我还想海阔天空,阅历人生呢~
就是浪迹天涯吧
不至于吧~看见遇到什么样的妹子吧~如果是富婆我果断就嫁了~
还要找白富美啊...
一颗红心,两手准备,两手都要抓,两手都要有~随意啊~
相亲去
单身四年没什么大不了最多只不过会单下去而已
和你一样吗
不不不我跟你不一样
哪里不一样,
我比你高比你帅可是没你富
???最后一个我不同意
爸妈不该骂她,把孩子养这么傻也有点责任吧.
我昨天出去玩的时候,有个小孩子乱跑差点被电瓶车撞到,然后妈妈拉过来就打他.本来小孩都吓哭了,都不安慰他.我说这是父母的责任为啥打孩子
对啊,社会问题需要一步一步教导,孩子都没有学会什么是“社会规则”,就像前一段时间有个小孩从楼上扔瓶子,被父母打的浑身是伤,难道不应该教导孩子不应该把瓶子从楼上往下扔吗?顺便教他垃圾摆放归类的,带他当面给周边邻里道歉/明白自己做错了.打他只会让他记恨周边邻居因为告状而自己挨打
你疼了多长时间了呀~
刚今天早上睡醒就疼
今天晚上注意睡姿,明天应该差不多了
感情一直好像处于较真、谁先认输就怎么样了.无论以前还是现在面对另一个人.我不知道是我太自私还是什么.我也很懊恼、可我终究还是没有学会低头服软
性格如此,不必自责.
谢谢你善良的语言
时尚先生上的霓娜好幸福
除了霓娜,我就爱诺一!他是嫉妒诺一比他帅
他要是嗯嗯就好了
~~嗯嗯是啥?
不好意思说
有啥不好意思说?
矮油伦家也想像霓娜一样
嫂子会把你拎走
澜,你的手机手势感应好用不?
不好用!我到现在没试验成功过.你呢?
买回来还没怎么研究,没用过三星呢,刚想起有个手势感应,就试试,木成功
我一直没时间深入研究..你买的行货?
青藏高原
想太多了
那就是伤不起
幸福
你们也快了
唉,煎熬~
深刻体会
完蛋.劳资居然忘记让你挂礼,咋办?给还有救?
又不是挂我呢,算求
我结婚他也挂了,他写请帖请我们了.咋办?丢人啊
多大跌事,不怕嘎
内搭好看
就是拍不好
很好看呀,话说哪个环是啥软件的
那说明那个题目答案解析都没有改,以前共犯理论不是行为共同说,当被教唆者不沉担责任的时候就直接定间接正犯,这种理论早就过时了
那他教唆几岁的孩子不属于教唆犯的类型
是教唆还是间接正犯取决于是否达到支配控制的地位,而不是看对象的年龄
你哪次问业务我没好好回你
敷衍,现在你敷衍我,不是以前小新新
喂,你的良心呢
在这呢
没有人陪我过生日了
我今年的生日也没人陪我
明年等你过生日我去找你吧
哇塞你们大一就可以修双学位了
不是呀,这是下学期课表
还是要赞,我们有分数限制,注定和我无缘
哦吼,不过加了双学位一学期也就多四五门课,学分的话大概是10分左右
我好累啊可以夸我一下吗
哇你超棒的!我也要减肥!（第101次）
慎重!
好幸福
哈哈我也觉得~
多吃点好吃的
出去就是为了吃好吃的~
替我多吃点
好的
OK!你都说到了上海人歧视外地人上了,那也请您了解下原因!
每个城市必经,只不过你们最明显,然后就出名了.这个其实是自己对别人的容忍程度和素质的体现而已
你要这么说我也无话可说.
你可以去杭州看看
以后有机会也可以参加一些轻松的享受大自然生活的综艺
请问这也是涛涛参加了综艺节目的地点么?好美啊!请问是哪
我们的法则
桂林这边可灿烂了
你去桂林哦?
嗯,在阳朔呢
我也感觉6没解约!还是一起走吧!一起走还能是组合!还可以并肩作战!哎...搞不清
发出的声音就算微弱也要叫他们看到听到,就算改变不了什么,也好过大家都一头雾水.他们不管如何选择,咱要让他们看到我们真心的想法,我们看到的事实.他们分开走娱乐圈都太不容易了,两人都比较纯粹简单,在这复杂环境里不具优势,而且单人实力真的不够强.希望他们明白这些啊.
嗯!他们应该都会考虑到的!毕竟这个是通往梦想的路!他们应该都会想到!一个人的肩膀是够窄的!会累...
看未知的你,
你知道我是谁
是嘛,我也知道你哦
你来自哪里?
很想知道晓彤来长沙跨年飞机是几点到?
可以查航班
查得到吗?一直以为这些是不会对外公开的,好吧好吧
人家都是放剧照,你发喜鹊
点开有惊喜
哈哈哈看到了~
这大鹅好胖啊
大腹便便一扭一扭
丰腹肥臀应该挺好吃的
不可以吃!!!
不可以吃啊,正还预谋着十一去吃肉了
困兽是我的,不准抢
他来了
快去睡
帅!啥时候地下室一约哈哈哈哈
等你考完试啊
那还要好久
汉子的本性一点都没变
真的假的
不吹不黑
我觉得我已经蛮女孩子的
你觉得?
是的,我觉得
吃凉皮来了
好有闲心,找对象去了吧!
赶紧的阿,
来,说说你的高要求
有时间偷偷告诉你
哦,这个可以有.
我想知道那个蓝色是身影是谁.
你猜
你猜我猜不猜.
我猜你猜不到.是颂成那
想要小哥哥
来来来,买一百寸白送小哥哥
有了100寸要啥小哥哥
你需要和小哥哥一起装啊
成功转移给你了?吼吼,目的达到
我这个郁闷啊...
别郁闷了,我已经批评过他了,应该传给猫咪的嘛
危险来自你?
这么聪明?
真猜对了??
当然没有!
我刚才都为自己而感动了
想多了
我们能自称刀斯林并不承认别人能这么戏称我们?
我从来没说过这三个字哦....
就是你说的呀
纯纯再一次生日快乐
婷姐!!!吕哩六一欢喜
哈哈同乐同乐
呵呵识货哦幸福小女人
冰种的嘞:）收的人真幸福~~你在10号楼多少号住
玻璃种呢宝,我506呀
我九号楼1702没事来找我玩哈哈
恩那,主要你忙嘛嘿嘿
诶呀,我也要爬山
牛背梁,挺适合你的.
什么山都适合我
这个山比较秋意
所以少年,你要有信心
你们总是给我这种迷之自信
不迷不迷
拿个空杯子洋麻了
你把眼睛再睁大点看哈喃
那里面有啥子蛮,白开水
我准备酒
哈哈哈你是准备啥酒啊喜酒吗
你这是在逗我嘛
不都去你家过年了吗
没有啊,就来我家吃了个饭
回头私聊
连环甩回来脖子整个不行了
后哈哈哈哈哈哈简直凶残!以后可以迷笛见了
你是哪里的
看地址啊.现在在郑州工作
关于郑州我知道的真的不多
六块钱的麻辣烫要不要
所以你拉两天活该.
你晓得六块钱麻辣烫这个梗不?
原来你这么饥渴.早说嘛
回来我们只喝了一次......没聚够啊!
我改天过来找你喝
好!不要让我等太久啊～
什么时候回家啊
24下午
有速度!
哈...没办法...时间有限
好幸福呀
对,我和他很幸福
羡慕
奇怪果然全能,什么英雄都会玩.
不会李白
请大家多支持奇怪,并关注奇怪
你还不睡吗
下午睡了一觉
我明天要上班,准备睡觉
那晚安了好好休息
你也享受一下你小米3怎么样
灰常好用,爱不释手
挺强大啊你抢多钱
1999
由于空气环境相差太大导致心里特别闹心....我去趟营口回了都很糟心....嘿嘿嘿嘿嘿嘿
让你说的我都心塞了!!!!!!魂蛋!!!!!!
故意的我
怎么又牙疼了
可能咬牛肉咬的!!咱团不太好,去玉龙雪山都没到山顶.没看到雪的影子.
以后不要轻易吃牛肉了啊?都没到山顶啊
嗯咱团弄的是便宜票价,真遗憾!!可恶!
我是看书看的头痛
歇会再看咯怀挺
嗯嗯好
呀我今天太高兴了新鲜哥哥这么好看（我其实喝多了我）
你的水印呢宝宝看半天没看到
嗯??你眼神是不是有点问题??
我可能是吧刚放学回来眼睛有点花
心疼好好加油
不努力都觉得对不起你们
其实有时候别想别人想想自己
谢谢你感动总是在不经意间
鸟巢见
鸟巢见哦!
嗯呢
护身符
吃了你哦
好害怕杨大陆
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好烦!罗·被我吃·北鼻
满足愿望了吗
这种朋友带去的不满足
这种是哪种
这种不是修饰朋友而是修饰婚宴啊
不懂你在说什么
多美好的人生
你时刻都在上演这样的人生
我没有被这样奉承过类
因为你身边没有一个老男人
那个小镇,会铭刻在你心里,因为有一段难忘的情,有一个难忘的人...真的好感人啊.
往事已远了......
很美好的回忆.
永远在心里......
你怎么变学霸了,还看书.
我爱看书的事实你还不晓得嘛
嗯,很棒.
大四狗已经开学一个礼拜了
我还在挣扎
羡慕
比以往的任何一次都无聊～
把脚都举起来表示同意......
英雄所见略同嘛!!哈哈哈哈
亲,我想问一下～鞋边是纯白吗?
发黄
嗯嗯,谢谢啦
我也起来鸟,赶路去了.
麻将的路上?
我其实很文艺的,去熏陶故居去了.
她单身,你可以试试
你就这么把她卖了?
哎,我是悄悄告诉你的你不要说出去,千万不要说出去
我其实一直能看到
我赛互相没关注的可以么
可以啊我这儿就炸出来了点儿人哈哈哈
哈哈哈也太无聊
准备剪刘海了哇
是滴,又成刘海妹了...
刘海乖些
阿烈你啥时候发的....
镇魂片花那天...
你咋没睡...你不是一个小时11分钟前就睡了吗!
我刚刚游完泳
富力天汇么
对的～哈哈哈哈哈哈!
羡慕有脸卡可以刷的人
哈哈哈哈哈～～～今天水温还将就.现在又在吃辣妹子了.
欢迎你来撩我闺蜜,我就是这么大方温柔
真的......可以吗
哥们儿你这个回答求生欲不强啊..
你求生欲强不强
???我就围观一下
我就恰好看到了你的围观
垃圾!快把好吃的交出来
都偷了月饼呢..还好意思说,家里都被吃空了好吗
说好的给我带水果
今天带点去宿舍吧,今天早上太累了..你要急急忙忙的
我今天做梦还梦到你来着
为什么这么想我~
一直都这么想你啊~~
频繁的换图像
头像谢谢因为之前头像太欢喜了和我现在状态不符
你拍照真的很”帅“
哇,女神去哪里玩了
你呆过的地方
我该怎么形容我的难过
头发长了
头发生长的速度约等于想你的程度
请继续疯长
你又不打我电话的!哈哈哈!
你不喝酒的亲!
不喝酒我吃菜哇
只有酒!
那我自己买菜哇不要多想,我明白,以前我那么难过都过来了还!我希望你真正的幸福的!
幸福好远苦难好近!
爱你
好几个前排!
我点进来时0回复,,,三个前排,总共5个字,,,我真的慌了不知道发什么
眼睛圆圆的,长得好像假猫,脾气很好的样子
在我怀里脾气很好
手感很好吧
所以今朝有酒今朝醉
来发子弹吗满足你
意思就是有就看!
我们是一个村的!我不懂为什么现在出了这样的事男的最可恶......女的也有错!怎么到最后还觉得我们无理取闹
被出轨的女方是你朋友吗?
我妈!
这个猫是什么品种呀
英短银渐层呀
哦,可爱的很
嘻嘻
都不知道你有什么难
再难也得解决啊~
马上又要老一岁了...这就是难
奔三了奔三了
对啊,想想都是泪
我爸今天去载奥堆了..
我知道,秋啊说了,无语
娇惯的.
服了,那什么时候回学校?
我妈说明天或者后天
赢了,你们....星期三不是补冬嘛...
是.我妈说要来,我让她别来了,我自己补去~
无语了....你回家补冬就好了嘛.我跟奥秋补去.哈哈
心疼你家的碗
我家的碗何德何能装我做的美食
说的也对,不过话说回来你放假了?
对啊
今年翘课也要去!错过两次,不能再错过了!
我14年就想去了,每年都因为各种原因没去成
我也是!
我是真实的亮亮,你平时看到的是假的
不要啊,我要平时的
木有了,被我吃了
那我要吃了你!!!
太大了,吃不下
你直接你家的马桶挖啊
我家没马桶
那你直接茅坑里挖好了
你挖来给我
自己动手丰衣足食
毛不易
像我这样优秀的人.
本该灿烂过一生
人这辈子早晚都得死
那也不能现在就不活了
懂得珍惜才配拥有
祝愿!期待!
作为排球迷心情最复杂的一届世界杯
让一切化作最美好的祝愿吧!
是的,包含太多的情感在里面.
你请我啊
我真是想跟你绝交.一天到晚的坑我.我现在是一个失业人员好吗
你自己辞职,我是被开除的,我比你惨
天都不喜欢你咯!!
我也不喜欢天～更加不喜欢妳!
我喜欢你就行啦!!
哎哟!晕大浪～～
甘好彩啊你
老婆吖等死我啦我可以讲没吖
可以啊哈哈
我发觉我离不开14这个数字
你好,你情况
170/83/23/18/5/1
185/230/22/1..??!撞号了,打扰
告辞哈哈哈哈
其实我是纯1偏0.5只做0
您好这是哪今天还不知去哪逛
白鹿仓,你可以搜一下,去可以导航.
好的
回武汉了吗
还没面试过几天回
嗯呢
你的工作环境真心乱.
是的
我怎么感觉像个修手机的地方啊.自己整理一下啊,能提高工作效率的
哈哈哈!是我前面把东西摊出来,其实没那么乱的
这是在解释什么吗?
不是啊!现在确实很乱啊哈哈!
那就整理一下啊.
好吧
哈哈,开饭睡午觉.
你居然不相信我看吧这个月大姨妈都不回来看你了
当然不回来呀,一次就够了
我会信你?
我又要来咯
刚看到,你就来了,噢~~~~你外公好年轻哟···帅
.他会害羞的啦也是第一次来学校
恩,带他出去逛逛呗···真幸福啊···
喜欢喜欢太喜欢你!!你就是帅!!
你跟雷锋是亲戚么?
这位博主说话太隐约我没懂意思
喜欢第七张美!
我眼睛都没了
那也美!这种感觉很美
抓拍技术好
生日快乐
靴靴!
布客奇
话说哈尔滨好玩吗~
冬天有冰有雪,想旅游的话这个季节刚刚好
真的吗,和我同学说的不太一样
哈?你同学咋说的?
没有雪只有冰室内潮湿吃冰棍保暖
嗯,他有没有告诉你东北的铁很好吃,哈哈哈哈
我好怀念太原
来太原做什么了
在小店那个富士康呆了三年
吃不到葡萄说葡萄酸
哇对对对我假唱不了就说假唱不好你三观很正
就算不是现场唱也是提前录音也是自己的声音
所以是不是假唱?
不是
对对对对嘴型不叫假唱智商很棒亏你还学过音乐
非得说她跑调五音不全才假唱你就乐意?
妹妹,这么晚了你不睡觉吗
你做什么都不会成功啦.!
那我就成功一次给你看看?
好啊
我!!!十一号!!可是你干嘛不回海拉尔
我爸妈在那呢啊...我快过年的时候回海拉尔哈!我特别想海拉尔!!!
好吧,那回家见
小溪你是大秦军团的?
不是,我没进协会,买的散票
陕西必胜是协会给发的吗
在大秦旁边的的看台,他们有多的就给我们了
为啥腿这么粗
我也是
而且瘦不下来
是的腿太难瘦了
犬神舞喜欢他的群攻,椒图好用的
鸟比犬神厉害,一样的大招,被动还比他厉害.
好的回头研究研究
无语了吧?好好反省一下,写个深刻检查给我,不然倒时出不了浦东机场可别怪我哦.
为什么出不了机场.....我背后很冷
不怕不怕,姐姐吓吓你的.
27我没订房间
你现在重新订个酒店订到27号晚上那个一卡通好像是26之前必须切换
明天开始,28号八点前结束,你根本不知道他有多少张.霉伤心
所以你还不如早几天切要不然你28切没得老
开车?
你看你有想歪了
又不是有
你还要呆多久?我就要来了·
遥遥无期／.
越久越好!!!
报团还是自己来啊?行程定了冒?
自己来..十一月头来.
回来打麻将
已被期末考试弄的心力交瘁
挺住啥时候回来
假装自己不热的样子
人都傻了
不是本来就是傻的吗
今日同款好奇今儿走出一楼电梯看见举单反拍这个角度照片儿的人是不是您
什么?救命!看到的是中年肥宅吗?
遥远的光想着呀入人家镜了没正眼看就拐弯儿了追悔莫及
孩子,周末起这么早啊
叫我小伙子吧,姑娘.
小伙子,周末去哪里耍
赏太阳不错.
我们这边阳光明媚来赏
可否与你一起共赏?
赏,赏花赏月赏秋香
哈哈.千片叶,飘进微凉的秋.
你!你!你!你嫌弃我!!!
得!会煮一餐饭了不起了!!!!是吧?
没有啦!只是讲...唉~不要走宝啊!!哈哈哈!!!
早安
晚安
什么鬼
熬不住啊熬不住,你这个小机灵鬼儿夜猫子终于发博了,永远不给早睡党上热评的机会,差点就睡觉了答应我以后早休息好蛮?
头好大!
但是不影响帅气和演技!
我被你的笑声震撼到了
到那儿了你会想念爷的
好的不要苦苦等待我更博哈我可以用那两位的手机高兴时发一个
我正在看太乖了你
好瓜哦
太乖了而且还可以去普吉岛玩儿了!
哈哈爱你
如果有一天我变得很有钱
请你分点给我
等我有钱
你成功把我逗笑了
别管别人说什么,每天开心就好....................................................................................我能做你第六位女朋友嘛
找我呀,让你做唯一
差不多十多天就走了吧,你下次回来给他就行了.我不想睡,虽然挺累的,好多事睡不着...
睡不着是因为明天周末吧
你觉得是那就是吧
狗子偷我熊猫守护者能量了
哎呀,被你发现了
成都好玩吗.想旅游
可以啊,欢迎欢迎
可我不熟那地.
来来来,给你当导游
亲爱的.工作顺利不?好久没联系了呢..
还顺利,天天都好忙,好累!你呢?还好吗?
嗯嗯..顺利就好!要注意身体哦!我也是.每天都忙.唉.你有空来找我玩哦.哈哈
恩,我们都要好好照顾自己!我后天就可以休息了,有空就去找你!
围巾能这样
牛,你以后教我呗
拒绝
没有看到你人差评
还是风景比较好看
这是哪里倒是挺美的哦
广州一个小地方
我会用我所有去守护你.让你觉得拥有我就像拥有一切
哇这么撩的么
老哥稳
露娜诸葛李白花木兰这四个砖石以下上分神器
本着只用女人物的原则买了露娜,怎么都学不会,老是断大人家露娜月下无限连到了我这就只能用一下...
13A2A3A313A13A23A313A2A3A313
看着都好难
多练练就会了
好幸福
快回家就能吃啦
就快回来了
最近看那个花儿与少年然后好想去意大利
是吗赶快存钱来了带你去玩
等我发财了
好的
终于翻到你,杨蓉演的话肯定追,可惜了一部电视剧
其实杨蓉演的话希望男主也换一下不然真的带不起来啊就像一个王者带了一群青铜
对对对,你说到我心坎里了
最近的消息提示看一次受伤一次,但是还不愿意改设置,有点自虐的节奏
每次提示音感觉像是在翻我,可惜不是呀,真是找虐
我也是,太难受了.
老爸,老爸!你看到那串玛瑙的佛珠吗?转运的!转运的!我不会告诉你,我也带着一串哦!
情侣珠
帮老爸买了一串,觉得好看,自己前天又坐了三小时去买了一样的!我容易吗
带着儿女的好运珠好远的感觉..3个钟
恩,不过一切都值得啦!哈哈哈哈老爸要开始转运了!
哈哈转超级好运微笑着回到以前那个调皮开心的卤蛋
然后在接着求勾搭,再反复被我们大家调戏
等会你被调戏
那我就跟着调戏你
等着零点现在
好基友你伤心什么~
不敢跟你比
你又知道比不过我~知难而退么
我的只是蠢的.是自己的问题～～大家知道了会笑啦
好啦~那我不问了,也不笑你~小屏是强大的硬汉~没事~
嗯!
啊!难道你两分钟就睡着了...
马来西亚人太坦了!!!
你已经到了?
飞了十个小时.腰都断了
你们是到哪啊?
先到吉隆坡五个小时.等两个小时,再飞两个半到沙巴!
我们飞四个小时,等四个小时,再三个小时
做好准备!
酱紫啊那来青苑拿吧,你敢吗
太远了还不够跑路费呢...
够的够的!两块钱来回刚刚好
还不够我买西瓜吃呢...
快来救我,深陷韩剧难以自拔!!我把2013年甚至2012年出的韩剧都看完了
韩剧你都看的这么着迷了?其实电视剧这东西你只要忍住半个月不去看也就不会太想看了,等你开学了没时间看了也不会去想了.
所以我就狂补啊....
韩剧看了也没什么营养...
哈哈哈,么么哒,旺个头发今天不知道怎么了,显得特别帅
你们在一起了不,
哈哈哈哈哈哈,当然没有!
怎么还没有,和他去英国啊,
见到的反应就是只想逃
是的,我也是,这是喜欢吗
或许是放不下也可能是喜欢吧
可能吧,没有当初的那种感觉了,
把他放下就好了
嗯嗯
摸毛
嘛意思呦...
摸摸毛安慰一下
那是摸摸头吧...
分手了?
是啊
安慰下
我的债甚么时候还
偶怎么不记得
那一夜
芈月还是不错的只要铭文150的话
我铭文不行打这把的时候好像才117